ຜູ້ຊາຍຄົນນີ້ເປັນໃຜ?
ໂຣກແອນຣລ, ແກສ. ຈອນນີ ໂບສ.
ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍໄດ້ຍິນລາວເລີຍ.
ກ່ອນເວລາຂອງທ່ານ, ພໍ່. ກາງສິບປີ. ຫ້າຫຼືຫົກ
hits. ລາວມີສະໂມສອນຢູ່ລຸ່ມໃນຟິລມໍດຽວນີ້.
ບໍ່ແມ່ນດຽວນີ້ລາວບໍ່ເຮັດ.
ພວກເຈົ້າຮູ້ຈັກຄັບປິນ ຕາລຄອດບໍ?
ຫ້ອງການຫົວຫນ້າເຮັດຫຍັງຢູ່ບ່ອນນີ້.
ການສັງເກດເບິ່ງ.
ເຈົ້າຄິດແນວໃດ, ດອກ?
ຜິວຫນັງຈະສີຂາວເມື່ອຂ້ອຍກົດມັນ -
ສີປະເພດນີ້ແມ່ນປະມານຖືກຕ້ອງສໍາລັບຫົກຫຼືແປດຊົ່ວໂມງ.
ບໍ່ມີໃຜເວົ້າຫຍັງເລີຍ. ຜູ້ຮັບໃຊ້ເຂົ້າມາເມື່ອ ຫນຶ່ງ
ຊົ່ວໂມງກ່ອນແລະພົບລາວ. ນາງບໍ່ແມ່ນຄົນຢູ່ເຮືອນ.
ບາງທີຜູ້ຮັບໃຊ້ໄດ້ເຮັດມັນ.
ນາງອາຍຸ 54 ປີ ແລະ ນໍ້າຫນັກ 240 ປອນ.
ບໍ່ມີບາດແຜຢູ່ເທິງຮ່າງກາຍຂອງລາວ.
ມັນບໍ່ແມ່ນຜູ້ຮັບໃຊ້.
ລາວອອກຈາກສະໂມສອນກັບແຟນຂອງລາວປະມານກາງຄືນ
. ນັ້ນແມ່ນຄັ້ງສຸດທ້າຍທີ່ໃຜເຫັນລາວ.
ມັນເປັນຫຍັງ?
ການເລືອກນ້ ໍາ ກ້ອນ. ຖືກປ່ອຍໄວ້ເທິງໂຕະກາເຟໃນຫ້ອງຮັບແຂກ.
ມືເຫຼັກອ່ອນແອ. ພວກວິຊາການຟໍເນັນສິກເອົາມັນໄປສູນກາງເມືອງ.
ມີມາທົ່ວແຜ່ນແຜ່ນ - ລາວອອກຈາກກ່ອນທີ່ລາວຈະຖືກຂ້າຕາຍ.
ນັ້ນຍົກເວັ້ນຜູ້ຮັບໃຊ້ຢ່າງແນ່ນອນ.
ນີ້ແມ່ນມີຄວາມລະອຽດອ່ອນ. ທ້າວໂບສ໌ແມ່ນຜູ້ປະກອບສ່ວນສໍາຄັນໃນການໂຄສະນາຫາສຽງຂອງເຈົ້າເມືອງ
. ລາວເປັນປະທານຄະນະກໍາມະການຂອງທໍານຽບສິລະປະສວຍງາມ -
ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າບອກວ່າລາວເປັນດາວຫີນແລະລໍລ໌.
ລາວເປັນດາວຣັອກນໍລລ໌ທີ່ບໍານານ.
ເປັນດາວຣັອກນໍລ ທີ່ມີຄວາມຄິດເປັນພົນລະເມືອງ, ທີ່ເຄົາລົບຫຼາຍ.
ນັ້ນແມ່ນຫຍັງຢູ່ບ່ອນນັ້ນ?
ມັນເບິ່ງຄືວ່າເປັນໂກເກິນທີ່ມີຈິດໃຈພົນລະເມືອງ
, ທີ່ເຄົາລົບຫຼາຍຕໍ່ຂ້ອຍ, ແກສ.
ຟັງຂ້ອຍ, ຄູຣານ. ຂ້ອຍຈະໄດ້ຮັບຄວາມຮ້ອນຫຼາຍໃນເລື່ອງນີ້
. ຂ້ອຍບໍ່ຢາກມີ... ຄວາມຜິດພາດໃດໆ.
ເພື່ອນມິດແມ່ນໃຜ?
ແຄຕຣິນ ທຣາມແມລ, 162 Divisadero.
ທາລຄອດມັກບໍ່ປາກົດຕົວຢູ່ຫ້ອງການຈົນກວ່າຫຼັງຈາກຮູ
18 ຂອງລາວ. ພວກເຂົາກັງວົນຫຍັງ?
ພວກເຂົາເປັນຜູ້ບໍລິຫານ. ພວກເຂົາກັງວົນກ່ຽວກັບທຸກຢ່າງ.
ນິກ!
ຮັກສາເວລາສາມໂມງຂອງທ່ານ.
ເຈົ້າຢາກໃຫ້ຂ້ອຍເຮັດວຽກໃນກໍລະນີບໍ, ຟີລ, ຫຼືເຈົ້າຢາກໃຫ້ ຂ້ອຍ -
ຂ້ອຍບອກໄວ້.
ຂ້ອຍເປັນນັກສືບ ຄູຣານ, ນີ້ແມ່ນນັກສືບ ໂມຣານ
. ພວກເຮົາມາຈາກພະແນກຕໍາຫຼວດແຊນຟຣານຊິສໂກ.
ພຽງແຕ່ຊົ່ວຄາວ. ເຂົ້າມາ.
ນັ່ງ, ກະລຸນາ. ພຽງແຕ່ຊົ່ວຄາວຫນຶ່ງ.
ມັນບໍ່ຫນ້າຮັກບໍ? ພວກເຂົາມີຫມູຂອງລາວແລະຂອງນາງ, ລູກຊາຍ.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າເຈົ້າຮູ້ວ່າປິກາໂຊເປັນໃຜ, ແກສ.
ຂ້ອຍເປັນໄອ້ສັດນະລົກທີ່ສະຫຼາດ. ຂ້ອຍພຽງແຕ່ເຊື່ອງມັນໄວ້.
ພວກເຮົາຂໍໂທດທີ່ລົບກວນທ່ານ, ພວກເຮົາຢາກຖາມທ່ານບາງຢ່າງ -
ເຈົ້າເປັນຄົນບາບບໍ?
ການຄາດຕະກໍາ.
ເຈົ້າຢາກຫຍັງ?
ເຈົ້າເຫັນຈອນ ໂບສຄັ້ງສຸດທ້າຍເມື່ອໃດ?
ລາວຕາຍແລ້ວບໍ?
ເຈົ້າຄິດວ່າລາວຕາຍເປັນຫຍັງ?
ເຈົ້າຈະບໍ່ຢູ່ບ່ອນນີ້ຖ້າບໍ່ດັ່ງນັ້ນ, ແມ່ນບໍ?
ເຈົ້າຢູ່ກັບລາວໃນມື້ວານນີ້ບໍ?
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງຊອກຫາແຄຕຣິນ, ບໍ່ແມ່ນຂ້ອຍ.
ເຈົ້າເປັນໃຜ?
ຂ້ອຍເປັນໂຣກຊີ. ຂ້ອຍເປັນເພື່ອນຂອງນາງ - ເພື່ອນ.
ນາງຢູ່ເຮືອນຫາດຊາຍຢູ່ສຕິນສັນ. ການຂັບເຄື່ອນທະເລ. 1402.
ຂອບໃຈ
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເສຍເວລາຂອງທ່ານ. ແຄຕຣິນບໍ່ໄດ້ຂ້າລາວ.
ນາງທຣາມແມລ?
ຂ້ອຍເປັນ De...
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າເປັນໃຜ.
ລາວຕາຍແນວໃດ?
ລາວຖືກຄາດຕະກໍາ.
ແທ້ຈິງແລ້ວ. ບາງທີເປັນເຫດຜົນທີ່ເຈົ້າມາຈາກການຄາດຕະກໍາ. ແນວໃດ?
ດ້ວຍກະດານກ້ອນ.
ເຈົ້າພົບກັບລາວດົນປານໃດ?
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ພົບກັບລາວ. ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຟັກລາວ.
ເຈົ້າເປັນຫຍັງ - ເປັນມືອາຊີບບໍ?
ບໍ່. ຂ້ອຍເປັນຄົນມັກ.
ເຈົ້າມີເພດສໍາພັນກັບລາວດົນປານໃດ?
ປະມານຫນຶ່ງປີເຄິ່ງ.
ເຈົ້າຢູ່ກັບລາວໃນມື້ວານນີ້ບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.
ເຈົ້າອອກຈາກສະໂມສອນກັບລາວບໍ?
ເຈົ້າກັບບ້ານກັບລາວບໍ?
ບໍ່. ພວກເຮົາດື່ມຢູ່ສະໂມສອນ.
ພວກເຮົາອອກໄປຮ່ວມກັນ. ຂ້ອຍມາບ່ອນນີ້. ລາວກັບບ້ານ.
ມີໃຜຢູ່ກັບເຈົ້າໃນມື້ວານນີ້ບໍ?
ບໍ່. ຂ້ອຍບໍ່ມີອາລົມທີ່ຈະມີເພດສໍາພັນກັບໃຜໃນມື້ວານນີ້.
ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍຖາມເຈົ້າບາງສິ່ງບາງຢ່າງ,
ນາງທຣາມແມລ? ເຈົ້າຂໍໂທດວ່າລາວຕາຍບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ. ຂ້ອຍມັກຟັກລາວ.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ສຶກຢາກເວົ້າອີກແລ້ວ.
ຟັງ, ແມ່ຍິງ, ພວກເຮົາສາມາດເຮັດສິ່ງນີ້ຢູ່ໃຈກາງເມືອງຖ້າເຈົ້າ -
ອ່ານສິດທິຂອງຂ້ອຍໃຫ້ຂ້ອຍແລະຈັບຂ້ອຍແລະຂ້ອຍຈະໄປສູນກາງເມືອງ.
ຖ້າບໍ່ດັ່ງນັ້ນ, ອອກຈາກບ່ອນນີ້. ກະລຸນາ.
ຂ້ອຍຂໍໂທດ, ເບັດ. ຂ້ອຍ - ຂ້ອຍຖືກຕິດຢູ່ສຕິນສັນ.
ເຈົ້າເປັນແນວໃດ, ນິກ?
ຂ້ອຍບໍ່ເປັນຫຍັງ. ມາແບຕ໌! ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວວ່າຂ້ອຍດີ
! ຂ້ອຍຕ້ອງເຮັດແບບນີ້ດົນປານໃດ?
ຕາບໃດທີ່ພົວພັນພາຍໃນຕ້ອງການໃຫ້ເຈົ້າເຮັດ, ຂ້ອຍຄິດວ່າ. ນັ່ງລົງ, ນິກ.
ມັນເປັນຄວາມໂຊກແຊງ. ເຈົ້າຮູ້ວ່າມັນເປັນ.
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າມັນເປັນ -
ແຕ່ນັ່ງລົງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມເພື່ອໃຫ້ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້ແລ້ວ, ດີບໍ?
ສະນັ້ນ - ເລື່ອງຕ່າງໆເປັນແນວໃດ?
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງບໍ່ເປັນຫຍັງ. ຂ້ອຍບອກເຈົ້າແລ້ວ. ພວກເຂົາດີ.
ຊີວິດສ່ວນຕົວຂອງທ່ານເປັນແນວໃດ?
ຊີວິດເພດຂອງຂ້ອຍບໍ່ເປັນຫຍັງ. ຊີວິດທາງເພດຂອງຂ້ອຍແມ່ນສໍ້ໂກງຫຼາຍໃນຄວາມເປັນຈິງນັບຕັ້ງແຕ່ຂ້ອຍຢຸດພົບເຈົ້າ
- ບາງທີຂ້ອຍຄວນຄິດກ່ຽວກັບ Electrolux ຂອງຂ້ອຍອີກຄັ້ງ.
ຂໍໂທດ.
ຈະເປັນແນວໃດກັບເຫຼົ້າ?
ມັນເປັນເວລາສາມເດືອນແລ້ວ.
ຈະເປັນແນວໃດກັບໂກກາ?
ບໍ່
ບໍ່?
ບໍ່! ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງເຮັດວຽກຫລັງຂອງຂ້ອຍອອກ.
ຂ້ອຍອອກຈາກຊອດ, ຂ້ອຍບໍ່ສູບຢາອີກຕໍ່ໄປເລີຍ.
ບໍ່ສູບຢາແນວໃດ?
ມັນສໍ້ໂກງແລ້ວ - ດຽວນີ້ເຈົ້າຂໍບອກ I.A
ວ່າຂ້ອຍພຽງແຕ່ເປັນຕໍາຫຼວດສຸຂະພາບດີສະເລ່ຍຂອງທ່ານແລະປ່ອຍໃຫ້ຂ້ອຍອອກຈາກບ່ອນນີ້ບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.
ຂອບໃຈ
ຂ້ອຍຍັງຂາດເຈົ້າຢູ່, ນິກ.
ທາລຄອດຢູ່ບ່ອນນັ້ນ. ພວກເຂົາ ກໍາ ລັງລໍຖ້າ.
ມັນເປັນແນວໃດ, ລູກຊາຍ?
ນາງຂາດຂ້ອຍ.
Halelujah.
ມີບາດແຜປືນສິບຫົກບາດແຜຕໍ່ທ້ອງແລະຄໍ. ບໍ່ມີນິ້ວມືທີ່ສາມາດໃຊ້ໄດ້, ບໍ່ມີການເຂົ້າໄປຢ່າງບັງຄັບໃຊ້, ບໍ່ມີຫຍັງຂາດຫາຍໄປ. ບໍ່ມີ
ນິ້ວມືໃນເຄື່ອງຕັດນ້ ໍາ ກ້ອນ, ເຊັ່ນດຽວກັນ - ມັນມີຢູ່ທາງປອດໄພໃດໆ. ກະທູ້ແມ່ນເຮຣເມສ, ລາຄາແພງ - ພວກເຂົາຂາຍປະມານ 20,000 ຕໍ່ປີທົ່ວໂລກ.
ຝຸ່ນແມ່ນໂກເກິນ, ມີຄຸນນະພາບສູງ, ມີເນື້ອຫາສູງ. ລາວຫາຍໃຈມັນ; ມີປະລິມານນາທີໃນປາກແລະ penis ຂອງລາວ. ທ້າວໂບສປ່ອຍເງິນໂດລາຫ້າລ້ານໂດລາ
, ບໍ່ມີປະກັນໄພ, ບໍ່ມີຜູ້ລອດຊີວິດໂດຍກົງ. ລາວມັກໂກເຄນຂອງລາວ, ລາວມັກເດັກຍິງຂອງລາວ, ແລະລາວມັກຫີນແລະ roll.
ລາວມັກເຈົ້າເມືອງເຊັ່ນກັນ, ແມ່ນບໍ?
ແລະແຟນຂອງລາວແນວໃດ?
ນາງກ່ຽວຂ້ອງກັບບ່ອນນີ້ບໍ? ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່ານາງເປັນຜູ້ຕ້ອງສົງໄສ.
ນາງເປັນຜູ້ຕ້ອງສົງໄສ.
ອີງໃສ່ຫຍັງ?
ແຄຕຣິນ ທຣາມແມລ. ອາຍຸ 30. ບໍ່ມີຄະດີກ່ອນ, ບໍ່ມີການຕັດສິນໃຈ. ມະຫາຊົນສອງເທົ່າ, magnum cum laude, ບາເກີ, ປີ 1980. ຫນັງສືແລະຈິດໃຈສາດ. ລູກສາວ,
ຜູ້ລອດຊີວິດຄົນດຽວ - ມາຣວິນແລະເອເລນ ທຣໍາແມວ, ເສຍຊີວິດໃນການອຸບັດຕິເຫດເຮືອ, ປີ 1978, ຜູ້ສືບທອດຄົນດຽວຂອງແຄຕຣີນ ທ ຣໍາແມັດ. ມູນຄ່າຄາດຄະເນແມ່ນ 110 ລ້ານໂດລາ.
ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍຂ້ອຍບໍ?
ກ່ອນຫນ້ານີ້ແຕ່ງງານກັບໂຣເບີດໂຕ ວາສເກສ, ເສຍຊີວິດ -
ໂບບບີ ວາສເກສ?
ໂບບບີ ວາສເກສ, ອະດີດຜູ້ແຂ່ງຂັນໃນນ້ ໍາ ຫນັກ
ກາງ, ຖືກຂ້າຕາຍໃນວົງແມວແອັດແລນຕິກຊີຕີ້, 1984.
ຂ້ອຍມັກມັນ. ນາງມີເງິນສິບລ້ານໂດລາ. ນາງຟັກນັກຕໍ່ສູ້ແລະດາວຫີນແລະລໍລ໌
. ແລະນາງມີລະດັບໃນການສໍ້ໂກງຫົວຂອງຄົນ.
ເຈົ້າລືມປະລິນຍາຕີຂອງນາງໃນສາລະຄະດີ. ນາງເປັນນັກຂຽນ.
ນາງໄດ້ເຜີຍແຜ່ນະວະນິຍາຍໃນປີທີ່ຜ່ານມາພາຍໃຕ້ຊື່ pen. ເຈົ້າຢາກຮູ້ວ່າມັນກ່ຽວກັບຫຍັງ?
ມັນກ່ຽວກັບດາວຣັອກນໍລທີ່ບໍານານທີ່ຖືກຄາດຕະກໍາໂດຍແຟນຂອງລາວ.
ຫນ້າ 67, ພໍ່. ເຈົ້າຮູ້ວ່ານາງເຮັດແນວໃດກັບແຟນຊາຍບໍ? ດ້ວຍເຄື່ອງຕັດນ້
ໍາ ກ້ອນ, ໃນຕຽງ, ມືຂອງລາວຖືກຜູກມັດດ້ວຍຜ້າເຊືອກສີຂາວ.
ດຣ ແກດເນີ?
ຂ້ອຍໄດ້ຂໍໃຫ້ດຣ ລາໂມຕ໌ ໃຫ້ປຶກສາຫາລືກັບພວກເຮົາ. ນີ້ແມ່ນບໍ່ແມ່ນເຂດຂອງຂ້ອຍແທ້ໆ. ດຣ ລາມອດສອນວິທະຍາສາດຈິດໃຈຂອງພຶດຕິ
ກໍາ ຈິດໃຈໃນສະຕັນຟອດແລະຍັງເປັນສະມາຊິກຂອງທີມງານໂປຣໄຟລ໌ຈິດວິນຍານຂອງພະແນກຍຸຕິທໍາ. ດຮ ລາໂຮມ?
ມີສອງຄວາມເປັນໄປໄດ້. ຫນຶ່ງ. ຄົນທີ່ຂຽນປື້ມນີ້ແມ່ນຜູ້ຂ້າຂອງທ່ານແລະປະຕິບັດການຄາດຕະກໍາທີ່ອະທິບາຍໄວ້ໃນລາຍລະອຽດທາງພິທີການ
, ຕົວຈິງ. ສອງ. ຄົນໃດທີ່ຢາກເຮັດໃຫ້ຄົນທີ່ຂຽນຫນັງສືນີ້ເຈັບປວດອ່ານປຶ້ມແລະ ດໍາ ເນີນການຂ້າທີ່ອ້າງເຖິງເພື່ອກ່າວຫາຜູ້ຂຽນ.
ຖ້ານັກຂຽນເຮັດມັນແນວໃດ? ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງປະເຊີນກັບຫຍັງ?
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງປະເຊີນກັບຈິດໃຈທີ່ສໍ້ໂກງ, ໂຊກຮ້າຍ. ປື້ມນີ້ຕ້ອງຖືກຂຽນຢ່າງຫນ້ອຍຫົກເດືອນ, ບາງທີຫຼາຍປີກ່ອນທີ່ມັນຈະຖືກເຜີຍແຜ່. ນັ້ນ ຫມາຍ ຄວາມວ່ານັກຂຽນໄດ້ວາງແຜນອາຊະຍາກໍາ,
ຢ່າງຫນ້ອຍໃນສະຫມາດສະຕິ, ໃນເວລານັ້ນ. ຄວາມຈິງທີ່ວ່າຜູ້ຂຽນປະຕິບັດມັນຊີ້ໃຫ້ເຫັນພຶດຕິກໍາ obsessive psychopathic ບໍ່ພຽງແຕ່ກ່ຽວກັບການຂ້າຕົວເອງແຕ່ໃນແງ່ຂອງກົນໄກປ້ອງກັນທີ່ຖືກ ນໍາ ໃຊ້ກ່ອນ.
ສ່ວນໃຫຍ່ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດບອກຫຍັງຈາກ shinola ໄດ້,
ດອກ. ສິ່ງທັງ ຫມົດ ທີ່ເຈົ້າຫາກໍ່ເວົ້າແມ່ນຫຍັງ?
ນາງຄາດວ່າປື້ມຈະເປັນອາລີບີທີ່ດີທີ່ສຸດຂອງນາງ.
ແມ່ນແລ້ວ.
ນາງຈະເວົ້າວ່າ ເຈົ້າຄິດວ່າຂ້ອຍຈະໂງ່ພໍທີ່ຈະຂ້າໃຜໃນວິທີທີ່ແນ່ນອນທີ່ຂ້ອຍໄດ້ອະທິບາຍໃນປື້ມຂອງຂ້ອຍບໍ
? ຂ້ອຍຈະບໍ່ເຮັດແບບນັ້ນເພາະວ່າຂ້ອຍຮູ້ວ່າຂ້ອຍຈະເປັນຜູ້ຕ້ອງສົງໄສ.
ຖ້າມັນບໍ່ແມ່ນນັກຂຽນແນວໃດ? ຖ້າມັນເປັນຄົນອ່ານປື້ມແນວໃດ?
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງປະເຊີນກັບຄົນ ຫນຶ່ງ ທີ່ໂຊກແຊງຫຼາຍຈົນວ່າລາວຫຼືນາງພ້ອມທີ່ຈະຂ້າຜູ້ເຄາະຮ້າຍທີ່ບໍ່ກ່ຽວຂ້ອງແລະບໍ່ຜິດເພື່ອວາງຄວາມຜິດຕໍ່ຄົນທີ່ຂຽນປື້ມນີ້
. ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງເວົ້າກ່ຽວກັບຄວາມກຽດຊັງທີ່ຕັ້ງຢູ່ເລິກເຊິ່ງ, ຄວາມກຽດສັງຫານ; ການຂາດຄວາມຮູ້ສຶກຂອງຄວາມສົມດຸນຫຼືທັດສະນະຢ່າງສົມບູນ.
ພວກເຮົາມີສຽງໂຫວດໂຊກຮ້າຍທີ່ດີທີ່ສຸດ, ຄັ້ງດຽວໃນຊີວິດບໍ່ວ່າຈະຕັດມັນແນວໃດ
- ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເວົ້າ, ແມ່ນບໍ, ດອກ?
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງປະເຊີນກັບຄົນອັນຕະລາຍຫຼາຍແລະເຈັບປ່ວຍຫຼາຍ.
ມາແລ້ວ, ເຈົ້າຮູ້ວ່າບໍ່ມີກໍລະນີຢູ່ນີ້. ບໍ່ມີຫຼັກຖານທາງດ້ານຮ່າງກາຍ - ດີ, ນາງບໍ່ມີອາລີບີແຕ່ບໍ່ມີເຫດຜົນ
. ການປ້ອງກັນຂອງນາງພຽງແຕ່ຈະຕີພວກເຮົາຈົນຕາຍດ້ວຍເລື່ອງຕົວແບບ. ໃຜທີ່ອ່ານປື້ມສາມາດເຮັດໄດ້.
ສະນັ້ນພວກເຮົາຈະເຮັດແນວໃດ - ບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ?
ພວກເຮົາເອົານາງມາສອບສວນ.
ນາງມີເງິນພຽງພໍທີ່ຈະເຜົາໄຫມ້ພະແນກທັງ ຫມົດ ນີ້ລົງ.
ນາງເປັນຄົນສຸດທ້າຍທີ່ເຫັນກັບຜູ້ຊາຍ - ຂ້ອຍຈະຮັບຜິດຊອບ.
ມັນເປັນຂອງເຈົ້າ.
ມັນຈະບໍ່ຊ່ວຍຫຍັງເລີຍ. ນາງຈະເຂົ້າມາພ້ອມກັບລີ ເບີລີ ແລະ
ເມລ ເບລີ ຕິດຕາມຫຼັງນາງໃນຕ່ອງໂສ້ຄໍາທີ່ແຂງແຮງຈາກ Tiffanys.
ແມ່ນແລ້ວ ນາງຈະເຮັດ.
ບໍ່, ນາງຈະບໍ່ເຮັດ.
ຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່ານາງຈະເຊື່ອງຢູ່ເບື້ອງຫຼັງໃຜເລີຍ
. ຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່ານາງຈະເຊົາເລີຍ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າໂຊກຮ້າຍເທົ່າກັບນາງອາດຈະເປັນ, ຄູຣານ.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວວ່າພວກເຂົາເວົ້າແນວໃດ:
ມັນຕ້ອງມີຄົນ ຫນຶ່ງ ເພື່ອຮູ້ຈັກຄົນ ຫນຶ່ງ.
ທ່ານນາງຕຣາມແມລ, ພວກເຮົາຢາກໃຫ້ທ່ານມາສູນກາງເມືອງແລະຕອບບາງ
ຄໍາ ຖາມ ສໍາ ລັບພວກເຮົາ.
ເຈົ້າຈັບຂ້ອຍບໍ?
ຖ້າເຈົ້າຢາກຫຼິ້ນແບບນັ້ນ.
ຂ້ອຍສາມາດປ່ຽນເປັນບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ ເຫມາະ
ສົມກວ່າບໍ? ມັນພຽງແຕ່ໃຊ້ເວລາ ຫນຶ່ງ ນາທີເທົ່ານັ້ນ.
ເຂົ້າມາ.
ມັນຈະໃຊ້ເວລາຫຼາຍປານໃດ?
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້.
ເຈົ້າຮັກສາຫນັງສືພິມເກົ່າຢູ່ໃກ້ໆບໍ?
ພຽງແຕ່ເມື່ອພວກເຂົາເຮັດການອ່ານທີ່ ຫນ້າ ສົນໃຈ.
ຂ້ອຍພ້ອມແລ້ວ.
ເຈົ້າມີສິດທີ່ຈະມີທະນາຍຄວາມ.
ຂ້ອຍຕ້ອງການທະນາຍຄວາມເປັນຫຍັງ?
ເຈົ້າມີຢາສູບບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ສູບຢາ.
ແມ່ນແລ້ວ, ເຈົ້າເຮັດ.
ຂ້ອຍອອກໄປແລ້ວ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າຫມົດຢາສູບແລ້ວ.
ຂ້ອຍພົບບາງຢ່າງໃນກະເປົາຂອງຂ້ອຍ; ເຈົ້າຢາກມີຫນຶ່ງບໍ?
ຂ້ອຍບອກເຈົ້າແລ້ວ - ຂ້ອຍອອກໄປ.
ມັນຈະບໍ່ຍືນຍົງ.
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດວຽກກ່ຽວກັບປື້ມອື່ນບໍ?
ແມ່ນແລ້ວຂ້ອຍເປັນ.
ມັນຕ້ອງເປັນບາງສິ່ງບາງຢ່າງແທ້ໆ - ການສ້າງສິ່ງຕ່າງໆຕະຫຼອດເວລາ.
ມັນສອນເຈົ້າໃຫ້ຕົວະ.
ນັ້ນເປັນແນວໃດ?
ເຈົ້າຄິດມັນຂຶ້ນ, ແຕ່ມັນຕ້ອງເຊື່ອໄດ້.
ພວກເຂົາເອີ້ນມັນວ່າການໂຈະຄວາມບໍ່ເຊື່ອ.
ຂ້ອຍມັກມັນ." ການໂຈະຄວາມບໍ່ເຊື່ອ."
ປື້ມໃຫມ່ຂອງທ່ານກ່ຽວກັບຫຍັງ?
ນັກສືບ. ລາວຕົກໃຈແມ່ຍິງທີ່ບໍ່ຖືກຕ້ອງ.
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນກັບລາວ?
ນາງຂ້າລາວ.
ຂ້ອຍແມ່ນຈອນ ຄໍຣີແກນ. ຂ້ອຍເປັນຜູ້ຊ່ວຍທະນາຍຄວາມເຂດ, ນາງຕຣາມແມລ
. ພວກເຮົາສາມາດເອົາຫຍັງມາໃຫ້ເຈົ້າໄດ້ບໍ? ເຈົ້າຢາກກາເຟບໍ?
ບໍ່ ຂອບໃຈ.
ທະນາຍຄວາມຂອງທ່ານແມ່ນ...
ນາງທຣາມແມລ ໄດ້ຍົກເລີກສິດຂອງນາງຕໍ່ທະນາຍຄວາມ.
ຂ້ອຍພາດບາງສິ່ງບາງຢ່າງບໍ?
ຂ້ອຍບອກພວກເຂົາວ່າເຈົ້າບໍ່ຢາກໃຫ້ທະນາຍຄວາມມີຢູ່.
ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງປະຖິ້ມສິດຂອງທ່ານຕໍ່ທະນາຍຄວາມ, ນາງ Tramell?
ເຈົ້າຄິດວ່າຂ້ອຍຈະບໍ່ຢາກມີຫນຶ່ງເປັນຫຍັງ?
ຂ້ອຍບອກພວກເຂົາວ່າເຈົ້າຈະບໍ່ຢາກເຊື່ອງໄວ້.
ຂ້ອຍບໍ່ມີຫຍັງທີ່ຈະເຊື່ອງໄວ້.
ບໍ່ມີການສູບຢາໃນອາຄານນີ້, ນາງ Tramell.
ເຈົ້າຈະເຮັດຫຍັງ? ກ່າວຫາຂ້ອຍວ່າສູບຢາບໍ?
ເຈົ້າຈະບອກພວກເຮົາວ່າຄວາມສໍາພັນຂອງທ່ານກັບທ່ານໂບສແມ່ນແນວໃດ?
ຂ້ອຍມີເພດສໍາພັນກັບລາວປະມານ ຫນຶ່ງ
ປີເຄິ່ງ. ຂ້ອຍມັກການມີເພດ ສໍາ ພັນກັບລາວ.
ລາວບໍ່ຢ້ານການທົດລອງ. ຂ້ອຍມັກຜູ້ຊາຍແບບນັ້ນ.
ຂ້ອຍຮັກຜູ້ຊາຍທີ່ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍມີຄວາມສຸກ. ລາວໃຫ້ຂ້ອຍຄວາມສຸກຫຼາຍ.
ເຈົ້າເຄີຍເຮັດກິດຈະກໍາໂຊດໂຊກສ໌ກັບລາວບໍ?
ເຈົ້າຄິດຫຍັງແທ້ໆ, ທ້າວ ຄໍຣີແກນ.
ເຈົ້າເຄີຍຈັບລາວບໍ?
ບໍ່
ເຈົ້າບໍ່ເຄີຍຈັບລາວໄວ້ເລີຍ.
ບໍ່. ຈອນນີມັກໃຊ້ມືຫຼາຍເກີນໄປ. ຂ້ອຍມັກມືແລະນິ້ວມື.
ເຈົ້າອະທິບາຍຜ້າເຊືອກສີຂາວໃນປື້ມຂອງທ່ານ.
ຂ້ອຍມັກຜ້າເຊືອກສີຂາວຢູ່ສະເຫມີ. ຂ້ອຍມີຄວາມຄິດເຫັນທີ່ສົດໃສຫຼາຍ.
ແຕ່ເຈົ້າບອກວ່າເຈົ້າມັກຜູ້ຊາຍທີ່ຈະໃຊ້ມືຂອງພວກເຂົາ.
ບໍ່. ຂ້ອຍບອກວ່າຂ້ອຍມັກຈອນນີທີ່ຈະໃຊ້ມືຂອງລາວ.
ຂ້ອຍບໍ່ໃຫ້ກົດລະບຽບໃດໆ, ນິກ. ຂ້ອຍໄປກັບສາຍໄຫຼ.
ເຈົ້າໄດ້ຂ້າທ່ານໂບສບໍ, ນາງທຣາມແມລ?
ຂ້ອຍຕ້ອງໂງ່ຫຼາຍທີ່ຈະຂຽນປື້ມກ່ຽວກັບການຄາດຕະກໍາແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າລາວຕາມວິທີທີ່ຂ້ອຍອະທິບາຍໃນປຶ້ມຂອງຂ້ອຍ
. ຂ້ອຍຈະປະກາດຕົວເອງເປັນຜູ້ຂ້າ. ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນໂງ່ນ.
ພວກເຮົາຮູ້ວ່າເຈົ້າບໍ່ແມ່ນຄົນໂງ່, ນາງທຣາມແມລ.
ບາງທີນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ເຈົ້າຄິດວ່າຈະເຮັດໃຫ້ເຈົ້າອອກຈາກ hook ໄດ້.
ການຂຽນປື້ມກ່ຽວກັບມັນໃຫ້ເຈົ້າ alibi ສໍາລັບການບໍ່ຂ້າລາວ.
ແມ່ນແລ້ວ ມັນເຮັດ, ແມ່ນບໍ?
ຄໍາຕອບແມ່ນບໍ່. ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຂ້າລາວ.
ເຈົ້າໃຊ້ຢາເສບຕິດບໍ, ນາງ Tramell?
ບາງຄັ້ງ.
ເຈົ້າເຄີຍໃຊ້ຢາເສບຕິດກັບທ່ານໂບສບໍ?
ແນ່ນອນ.
ຢາເສບຕິດປະເພດໃດ?
ໂກເກິນ.
ເຈົ້າເຄີຍສໍ້ໂກງກັບໂກເກິນບໍ? ມັນດີ.
ເຈົ້າມັກຫຼິ້ນເກມ, ແມ່ນບໍ?
ຂ້ອຍມີປະລິນຍາຕີດ້ານຈິດໃຈ. ມັນໄປກັບດິນແດນ. ເກມແມ່ນມ່ວນຊື່ນ.
ຈະເປັນແນວໃດກັບມວຍ? ນັ້ນແມ່ນເກມ. ມັນມ່ວນຊື່ນ ສໍາ ລັບເຈົ້າບໍ?
ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນບໍ່ກ່ຽວຂ້ອງກັບການສອບສວນນີ້.
ແມ່ນແລ້ວມັນເປັນ. ໂບບບີຕາຍແລ້ວ.
ເຈົ້າຮູ້ສຶກແນວໃດເມື່ອລາວຕາຍ?
ຂ້ອຍຮັກລາວ. ຂ້ອຍເຈັບປວດ.
ເຈົ້າຮູ້ສຶກແນວໃດເມື່ອຂ້ອຍບອກເຈົ້າວ່າຈອນນີ
ໂບສຕາຍແລ້ວ - ມື້ນັ້ນຢູ່ຫາດຊາຍ.
ຂ້ອຍຮູ້ສຶກວ່າມີຄົນອ່ານປື້ມຂອງຂ້ອຍແລະ ກໍາ ລັງຫຼິ້ນເກມ.
ແຕ່ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ເຈັບປວດ -
ບໍ່
ເພາະເຈົ້າບໍ່ຮັກລາວ -
ນັ້ນແມ່ນແລ້ວ.
ເຖິງແມ່ນວ່າເຈົ້າ ກໍາ ລັງຟັກລາວ.
ເຈົ້າຍັງໄດ້ຮັບຄວາມສຸກ.
ເຈົ້າບໍ່ເຄີຍຟັກຄົນອື່ນໃນຂະນະທີ່ເຈົ້າແຕ່ງງານ, ນິກກ໌ບໍ?
ເຈົ້າຮູ້ແນວໃດວ່າລາວແຕ່ງງານແລ້ວ?
ບາງທີຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຄາດຄະເນ. ມັນມີຄວາມແຕກຕ່າງຫຍັງ?
ເຈົ້າຢາກສູບຢາບໍ, ນິກ?
ເຈົ້າທັງສອງຮູ້ຈັກກັນບໍ?
ບໍ່
ເຈົ້າພົບກັບທ່ານໂບສແນວໃດ?
ຂ້ອຍຢາກຂຽນປື້ມກ່ຽວກັບການຄາດຕະກໍາຂອງດາວຫີນທີ່ບໍານານ.
ຂ້ອຍລົງໄປສະໂມສອນຂອງລາວແລະເອົາລາວ. ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍມີເພດສໍາພັນກັບລາວ.
ເຈົ້າບໍ່ຮູ້ສຶກຫຍັງຕໍ່ລາວ.
ເຈົ້າພຽງແຕ່ມີເພດສໍາພັນກັບລາວ ສໍາ ລັບປື້ມຂອງທ່ານ.
ໃນຕອນເລີ່ມຕົ້ນ. ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍຕ້ອງມັກສິ່ງທີ່ລາວເຮັດ ສໍາ ລັບຂ້ອຍ.
ມັນເຢັນຫຼາຍ, ແມ່ນບໍ, ແມ່ຍິງ?
ຂ້ອຍເປັນນັກຂຽນ, ຂ້ອຍໃຊ້ຄົນ ສໍາ ລັບສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຂຽນ
. ເຈົ້າຂຽນສິ່ງທີ່ເຈົ້າຮູ້. ໃຫ້ໂລກລະມັດລະວັງ.
ເຈົ້າຢາກໃຫ້ຂ້ອຍເຮັດການທົດສອບເຄື່ອງກວດຕົວະບໍ?
ບໍ່ມີການສັ່ນສະເທືອນ, ບໍ່ມີການປ່ຽນແປງຄວາມກົດດັນເລືອດ, ບໍ່ມີຄວາມແຕກຕ່າງຂອງດັນໃຈ
. ຫຼືນາງ ກໍາ ລັງເວົ້າຄວາມຈິງຫຼືຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍພົບໃຜຄືກັບນາງເລີຍ.
ດີ, ຂ້ອຍຄິດວ່ານັ້ນແມ່ນມັນ.
ໃຜຈະເອົາຊະນະເຄື່ອງຈັກນີ້ແນວໃດ?
ສິບເກົ້າຈຸດເກົ້າເປີເຊັນຂອງກໍລະນີ, ພວກເຂົາບໍ່ເຮັດ. ເຈົ້າຕ້ອງສາມາດປິດບັງຄວາມຈິງຈາກລະບົບປະສາດສູນກາງຂອງທ່ານເອງ
, ລະບົບວົງຈອນຂອງທ່ານ, ໄຂ້ adrenal ຂອງທ່ານ. ໃນຄວາມຄິດເຫັນຂອງຂ້ອຍ, ແມ່ຍິງຄົນນີ້ ກໍາ ລັງເວົ້າຄວາມຈິງ.
ຂ້ອຍໄປໄດ້ບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ. ຂອບໃຈທີ່ເຂົ້າມາ, ນາງທຣາມແມລ
. ຂ້ອຍຂໍໂທດທີ່ເຮັດໃຫ້ເຈົ້າບໍ່ສະບາຍ.
ຂ້ອຍຂໍໃຫ້ຄົນຫນຶ່ງຈາກເຈົ້າຂັບລົດໄດ້ບໍ?
ແນ່ນອນ.
ຂອບໃຈ
ຂ້ອຍເມື່ອຍແລ້ວ.
ມັນຕ້ອງເມື່ອຍທີ່ຈະເອົາຊະນະເຄື່ອງຈັກນັ້ນ.
ຖ້າຂ້ອຍມີຄວາມຜິດ, ແລະຖ້າຂ້ອຍຢາກເອົາຊະນະເຄື່ອງຈັກນັ້ນ
, ມັນຈະບໍ່ເມື່ອຍ. ມັນຈະບໍ່ເມື່ອຍເລີຍ.
ເປັນຫຍັງບໍ່?
ເພາະວ່າຂ້ອຍເປັນຄົນຕົວະມືອາຊີບ.
ຂ້ອຍໃຊ້ເວລາສ່ວນໃຫຍ່ຂອງຊົ່ວໂມງຕື່ນຂອງຂ້ອຍທີ່ຢູ່ອາໄສກ່ຽວກັບຕົວະຂອງຂ້ອຍ. ສໍາລັບການຂຽນຂອງຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍມັກຝົນ, ເຈົ້າບໍ່?
ເຈົ້າໄດ້ເຮັດໂປລີແກຣມຫຼັງຈາກເຈົ້າຍິງຄົນທັງສອງຄົນນັ້ນ, ແມ່ນບໍ?
ຂ້ອຍຜ່ານແລ້ວ.
ເຈົ້າເຫັນບໍ? ພວກເຮົາທັງສອງບໍ່ຜິດເລີຍ, ນິກ.
ເຈົ້າຮູ້ສິ່ງທັງ ຫມົດ ນີ້ກ່ຽວກັບຂ້ອຍແນວໃດ?
ເຈົ້າຮູ້ທຸກຢ່າງກ່ຽວກັບຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ຫຍັງເລີຍທີ່ບໍ່ແມ່ນເລື່ອງຂອງຕໍາຫຼວດ.
ເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້ອຍບໍ່ມັກໃສ່ເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມພາຍໃນໃດໆ, ເຈົ້າບໍ່, ນິກ?
ຂອບໃຈທີ່ຂັບລົດ.
ສິ່ງທັງ ຫມົດ ນີ້"ນິກ" ແມ່ນຫຍັງ - ນິກ
ເຈົ້າຢາກສູບຢາບໍ. ນິກເຈົ້າສາມາດຂັບຂ້ອຍໄດ້ບໍ.
ນາງບໍ່ໄດ້ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍຂັບລົດ. ນາງຂໍໃຫ້ໃຜ.
ແລະເຈົ້າເປັນອາສາສະຫມັກ.
ເປຣີເຣຍ, ນິກ?
ຫີນແຈກສີດໍາສອງເທົ່າ, ແຮຣີ.
ເຈົ້າເຮັດຫຍັງ, ລູກຊາຍ?
ມັນເປັນດື່ມຄັ້ງ ທໍາ ອິດຂອງຂ້ອຍໃນສາມເດືອນ. ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງກັບເຈົ້າ, ພໍ່
? ນາງບໍ່ຮູ້ຈັກຂ້ອຍ. ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍເຫັນນາງກ່ອນທີ່ແກສແລະຂ້ອຍເວົ້າກັບນາງ.
ມາແລ້ວ, ນິກ.
ຂອບໃຈແຮຣີ.
ເຈົ້າແນ່ໃຈບໍ?
ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າ.
ດຽວນີ້ຫຍັງ?
ດຽວນີ້ຫຍັງ? ດຽວນີ້ບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ.
ນາງຜ່ານການກວດໂປລີແກຣມ. ນັ້ນແມ່ນມັນ.
ນາງຮູ້ວ່ານາງສາມາດເອົາຊະນະມັນໄດ້. ນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ນາງຂໍເອົາມັນ.
ເຈົ້າຮູ້ແນວໃດ? ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນກັບເຈົ້າແລະຜູ້ຍິງຄົນນີ້ຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ?
ມາແລ້ວ, ຟີລ. ເຈົ້າຈະບໍ່ປ່ອຍສິ່ງນີ້ລອຍໄປ. ພໍ່ແມ່ຂອງນາງແນວໃດ? ແລະອີກຫຍັງທີ່ນາງໄດ້ເຜີຍແຜ່?
ຢ່າງຫນ້ອຍພວກເຮົາຄວນເອົາສິ່ງຕ່າງໆເພື່ອເບິ່ງວ່າພວກເຮົາຈະພົບບາງສິ່ງບາງຢ່າງອີກຢ່າງທີ່ເປັນຄວາມກົງກັນຂ້າມໃນຊີວິດທີ່ແທ້ຈິງທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ບໍ.
ພໍ່ແມ່ຂອງນາງຕາຍໃນອຸບັດຕິເຫດ. ຂ້ອຍບໍ່ສົນໃຈວ່ານາງຂຽນຫຍັງອີກ
. ເຈົ້າເປັນຫຍັງ - ນັກວິຈານປື້ມບໍ?
ພວກເຂົາຕາຍແນວໃດ? ມີການສືບສວນບໍ?
ເຈົ້າເວົ້າແນວໃດວ່ານາງໄດ້ຂ້າພໍ່ແມ່ຂອງນາງ
? ນາງໄດ້ຂ້າໂບບບີ ວາສເກສເຊັ່ນກັນບໍ?
ບໍ່ເວັ້ນເສຍແຕ່ວ່ານາງຂຶ້ນໃນວົງແລະກາຍເປັນຄົນໄອ້ສັດນະລົກທີ່ຮ້າຍແຮງ.
ບາງທີນາງເຮັດແລ້ວ, ແກສ. ບາງທີວ່ານາງໄດ້ເຕີບໃຫຍ່ຕົວເອງເປັນອາຟຣູແລະຮຽນຮູ້ hook
ຊ້າຍແລະໃສ່ສີເກີບໃສ່ໃບຫນ້າຂອງນາງ. ມາ polygraph ນາງອີກຄັ້ງແລະຖາມນາງກ່ຽວກັບມັນ.
ເຈົ້າໄປໂຊກຮ້າຍ, ຟີລ.
ເຈົ້າໄປໂຊກຮ້າຍ, ນິກເຊັ່ນກັນ.
ເຈົ້າສາມາດເອົາແຈກສີດໍາອີກສອງຄັ້ງໃຫ້ຂ້ອຍໄດ້ບໍ, ແຮຣີ.
ເຮ້, ຜູ້ຍິງ - ເຈົ້າກັບຄືນໄປບ່ອນແຈກສີດໍາບໍ, Shooter?
ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງປຶກສາຫາລືກໍລະນີຫນຶ່ງ, ມາຕີ.
ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ. ຂ້ອຍບໍ່ສົງໄສເລື່ອງນັ້ນເລີຍ.
ມາແລ້ວ, ນິກ.
ສອງເທົ່າ, ແມ່ນບໍ, Shooter?
ຂ້ອຍອອກຈາກຫນ້າທີ່, ນີລເຊນ. ເຈົ້າໄດ້ຍິນຂ້ອຍບໍ? ຂ້ອຍອອກຈາກຫນ້າທີ່ປຶກສາຫາລືກໍລະນີຫນຶ່ງ
. ວຽກງານພາຍໃນບໍ່ຄວນມີຄວາມຫຍຸ້ງຍາກໃດໆກັບນັ້ນ. ບາງທີຂ້ອຍຄວນເອົາເວລາເກີນໄປ.
ເຈົ້າເຮັດແບບນັ້ນ, Shooter.
ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງບໍ່ສົ່ງມັນໃຫ້ຂ້ອຍ? ຂ້ອຍຈະເອົາໃຈໃສ່ພິເສດມັນ.
ຂ້ອຍຈະບອກເຈົ້າອີກເທື່ອຫນຶ່ງ, ນິລເຊນ -
ບັນຫາຫຍັງ?
ບໍ່ເປັນຫຍັງ, ດອກຕໍ. ນີ້ແມ່ນຫມໍມາໃນເວລາທີ່ຈະຊ່ວຍຄົນເຈັບຂອງນາງ
. ເບິ່ງແຍງຕົວເອງ, Shooter.
ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.
ເຈົ້າເບິ່ງຄືວ່າບໍ່ດີຫຼາຍ.
ເຈົ້າເຮັດຫຍັງຢູ່ບ່ອນນີ້?
ການເບິ່ງແຍງເດັກນ້ອຍ. ຕໍາຫຼວດຄົນໃຫມ່.
ມີຫຍັງໃຫມ່ອີກບໍ?
ເຈົ້າຢາກອອກຈາກບ່ອນນີ້ບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.
ບາງທີມັນເປັນເພື່ອຄວາມດີຂອງສະໄຫມເກົ່າ.
ບາງຄັ້ງຂ້ອຍຄິດວ່າລາວເລີ່ມຕີນາງພຽງແຕ່ເພື່ອເຮັດໃຫ້ຕົວເອງອອກຈາກ
hook ກັບວຽກງານພາຍໃນ.
ລາວບໍ່ແມ່ນແບບນັ້ນ. ລາວມີຫົວໃຈ.
ແມ່ນແລ້ວ. ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ.
ຢ່າ - ກະລຸນາ, ນິກ -
ກະລຸນາຢ່າ - ຢ່າ -
ນາງເປັນແນວໃດ?
ໃຜ?
ແຄຕຣິນ ທຣາມແມລ.
ນາງເວົ້າສິ່ງທີ່ເຈົ້າບອກວ່ານາງຈະເວົ້າ.
ຂ້ອຍພົບນາງຢູ່ບາເກີ.
ພວກເຮົາຢູ່ໃນຊັ້ນຮຽນດຽວກັນບາງຢ່າງ.
ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງບໍ່ບອກຂ້ອຍ?
ຂ້ອຍບອກເຈົ້າແລ້ວ.
ເຈົ້າບໍ່ເຄີຍເປັນ... ແບບນັ້ນ... ກ່ອນ.
ເປັນຫຍັງ?
ເຈົ້າເປັນຫມໍຈິດໃຈ.
ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ຮັກກັບຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຮັກກັບໃຜ?
ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ຮັກ.
ຂ້ອຍຕ້ອງການສູບຢາ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າອອກໄປແລ້ວ.
ກະຕູ້ເທິງໃນໂຟຍ. ເອົາມັນໃນທາງອອກຂອງທ່ານ.
ເຈົ້າເບິ່ງຄືວ່າເປັນໂຊກຮ້າຍຂອງຫມາ.
ລາວເບິ່ງຄືວ່າຫຼຸດລົງເລັກນ້ອຍ, ນັ້ນແມ່ນທັງຫມົດ.
ພວກເຮົາໄດ້ຮັບໂທລະສັບຈາກຕໍາຫຼວດເບີກເກີ. ມີການຄາດຕະກໍາ. ສາດສະດາຈານ
. Icepic. ໃນຕຽງຂອງລາວ. ບາດເຈັບດ້ວຍດອກໄມ້ຫຼາຍຄັ້ງ. ປີ 1977.
ນາງຢູ່ບ່ອນນັ້ນ, ແມ່ນບໍ?
ບັນທຶກຂອງມະຫາວິທະຍາໄລເວົ້າວ່າ ນາງຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ແກສ - ໄປເບີກເລີ. ຮາຣີແກນ - ຊອກຮູ້ອີກຫຍັງທີ່ນາງໄດ້ເຜີຍແຜ່. ແອນດຣ໌ສ໌ - ເອົາເອກະສານກ່ຽວກັບອຸບັດຕິເຫດຂອງພໍ່ແມ່ຂອງນາງ.
ຄາບອນເບັດກ່ຽວກັບທຸກຢ່າງ. ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ຂໍ້ມູນທາງຈິດໃຈບາງຢ່າງກ່ຽວກັບການໄປນີ້ແອນດຣິດສ໌ ແລະ ຮາລີແກນ; ນິກຖືກປ່ອຍໄວ້ບ່ອນນັ້ນກັບແກສ໌.
ຂ້ອຍແນວໃດ?
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງໄດ້ຮັບຂໍ້ມູນທາງຈິດໃຈແລ້ວ, ລູກຊາຍ.
ໄປເອົາຫົວຂອງທ່ານໃສ່ຖ້ວຍນ້ ໍາ ກ້ອນ. ເບິ່ງວ່ານາງພາໄປໃສ.
ສະບາຍດີ.
ການຕີທີ່ຍາວນານ, ໃນຂະນະທີ່ລາວເບິ່ງ ຫນ້າ ຈໍ
, ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາເຫັນຄໍາສັບເຫຼົ່ານີ້
ການຕີທີ່ຍາວນານ, ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນມັນຂຶ້ນ
ເຈົ້າບໍ່ເຮັດຫຍັງດີກວ່າທີ່ຈະເຂົ້າມາບ່ອນນີ້ແລະເອົາເຄື່ອງຈັກທີ່ຮ້າຍແຮງບໍ
?
ເຈົ້າເຮັດຫຍັງຢູ່ບ່ອນນີ້, ພໍ່?
ຂ້ອຍເຂົ້າມາບ່ອນນີ້ເພື່ອເອົາເຄື່ອງຈັກທີ່ຮ້າຍແຮງ. ຄູອາຈານຈິດໃຈທີ່ຕາຍຄົນຫນຶ່ງ
. ໂນຮ໌ ໂກລດສເຕິນ. ດຣ ໂໂນຮ໌ໂກລເດສຕິນ. ແລະຄິດວ່າຫຍັງ? ລາວເປັນທີ່ປຶກສາຂອງນາງ.
ນາງເຄີຍສົງໄສບໍ?
ບໍ່, ເຈົ້າ. ພວກເຂົາບໍ່ເຄີຍໄດ້ຮັບຄໍາຖະແຫຼງຈາກນາງເລີຍ.
ເຈົ້າຈື່ກໍລະນີໃດບໍ - ປີ 1956 - Hazel Dobkins?
ແມ່ນແລ້ວ! ບໍ່ສາມາດເອົາມັນອອກຈາກຫົວຂອງຂ້ອຍໄດ້ເປັນເວລາຫຼາຍປີ. ຍັງບໍ່ສາມາດ. ເດັກນ້ອຍນ້ອຍໆທີ່ສວຍງາມ - ຜົວທີ່ດີເລີດ, ບໍ່ໄດ້ສໍ້ໂກງຢູ່ທົ່ວໄປ - ບໍ່ມີບັນຫາທາງດ້ານການເງິນ. ມື້ຫນຶ່ງ -
ຈາກສະຫວັນສີຟ້າທີ່ສະອາດ - ນາງເຮັດພວກມັນ. ທັງ ຫມົດ ນັ້ນ. ໃຊ້ມີດຕັດ. ລາວໄດ້ຮັບຂອງຂວັນແຕ່ງງານ. ບໍ່ເຖິງແມ່ນວ່າຈະປະຕິເສດມັນ. ຫວານຄືກັບຫວານ. ເວົ້າວ່ານາງບໍ່ຮູ້ວ່າເປັນຫຍັງນາງເຮັດມັນ.
ສະບາຍດີ
ຂ້ອຍ... ກະຕຸ້ນເຈົ້າບໍ?
ບໍ່. ເຂົ້າມາ.
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງໃຊ້ເຈົ້າເປັນນັກສືບຂອງຂ້ອຍ.
ໃນປື້ມຂອງຂ້ອຍ. ເຈົ້າບໍ່ສົນໃຈ, ແມ່ນບໍ?
ເຈົ້າຢາກດື່ມບໍ? ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຈະກິນຫນຶ່ງ.
ບໍ່ ຂອບໃຈ
ນັ້ນແມ່ນຄວາມຈິງ. ເຈົ້າອອກຈາກແຈກ ດານີເລສເຊັ່ນກັນ, ແມ່ນບໍ?
ຂ້ອຍຢາກຖາມເຈົ້າອີກສອງສາມຄໍາຖາມ.
ຂ້ອຍຢາກຖາມເຈົ້າອີກດ້ວຍ.
ສໍາລັບປື້ມຂອງຂ້ອຍ.
ຄໍາຖາມປະເພດໃດ?
ມັນຮູ້ສຶກແນວໃດທີ່ຈະຂ້າຄົນຫນຶ່ງ?
ເຈົ້າບອກຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້. ແຕ່ເຈົ້າຮູ້.
ມັນເປັນອຸບັດຕິເຫດ. ພວກເຂົາເຂົ້າໄປໃນສາຍໄຟ.
ການຍິງສີ່ຄັ້ງໃນເວລາຫ້າປີ. ອຸບັດຕິເຫດທັງ ຫມົດ.
ພວກເຂົາເປັນຜູ້ຊື້ຢາເສບຕິດ. ຂ້ອຍເປັນຕໍາຫຼວດຮອງ.
ບອກຂ້ອຍກ່ຽວກັບສາດສະດາຈານໂກລດສເຕິນ.
ມີຊື່ຈາກອະດີດ.
ເຈົ້າຢາກມີຊື່ຈາກປະຈຸບັນບໍ? Hazel Dobkins ແນວໃດ?
ໂນຮ໌ເປັນທີ່ປຶກສາຂອງຂ້ອຍໃນປີ ທໍາ ອິດຂອງຂ້ອຍ. ນັ້ນອາດຈະແມ່ນບ່ອນທີ່ຂ້ອຍໄດ້ຮັບຄວາມຄິດ ສໍາ ລັບເຄື່ອງເລືອກນ້
ໍາ ກ້ອນ. ສໍາ ລັບປື້ມຂອງຂ້ອຍ. ຫນ້າ ມ່ວນຊື່ນວ່າສະຕິສະຕິເຮັດວຽກແນວໃດ. Hazel ແມ່ນເພື່ອນຂອງຂ້ອຍ.
ນາງໄດ້ທໍາລາຍຄອບຄົວທັງ ຫມົດ ຂອງນາງ.
ແມ່ນແລ້ວ. ນາງໄດ້ຊ່ວຍຂ້ອຍເຂົ້າໃຈຄວາມກະຕຸ້ນການຄາດຕະກໍາ.
ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ຮຽນມັນໃນໂຮງຮຽນບໍ?
ພຽງແຕ່ໃນທິດສະດີ. ເຈົ້າຮູ້ທຸກຢ່າງກ່ຽວກັບຄວາມກະຕຸ້ນການຄາດຕະກໍາ
, ແມ່ນບໍ, ຜູ້ຍິງ? ບໍ່ແມ່ນໃນແນວຄິດ - ໃນປະຕິບັດງານ.
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ, ນິກ? ເຈົ້າຖືກດູດເຂົ້າໄປໃນມັນບໍ
? ເຈົ້າມັກມັນຫຼາຍເກີນໄປບໍ?
ບໍ່
ບອກຂ້ອຍກ່ຽວກັບໂກກາ, ນິກ. ມື້ທີ່ທ່ານຍິງນັກທ່ອງທ່ຽວສອງຄົນນັ້ນ
- ເຈົ້າກິນໂກຄາຫຼາຍປານໃດ?
ບອກຂ້ອຍ, ນິກ.
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເຮັດ.
ແມ່ນແລ້ວ, ເຈົ້າເຮັດ. ພວກເຂົາບໍ່ເຄີຍທົດສອບເຈົ້າ
, ແມ່ນບໍ? ແຕ່ວຽກງານພາຍໃນຮູ້.
ເມຍຂອງທ່ານຮູ້, ແມ່ນບໍ? ນາງຮູ້ວ່າເກີດຫຍັງຂຶ້ນ
. ນິກກີໃກ້ຊິດກັບໄຟເກີນໄປ. ນິຄກີມັກມັນ.
ນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ນາງໄດ້ຂ້າຕົວເອງບໍ?
ສະບາຍດີແມ. ເຈົ້າທັງສອງເຄີຍພົບກັນແລ້ວ, ແມ່ນບໍ?
ເຈົ້າຈະກາຍເປັນຕົວລະຄອນທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່, ນິກ.
ນາງຢູ່ໂທລະສັບ - ນາງຈະຢູ່ກັບເຈົ້າທັນທີ, ນັກສືບ -
ລາວລ້າງຜ່ານນາງເຂົ້າໄປໃນຫ້ອງການພາຍໃນຂອງເບັດ. ນາງປິດເມື່ອນາງເຫັນການເບິ່ງໃນໃບຫນ້າຂອງລາວ.
ໃຜສາມາດເຂົ້າເຖິງເອກະສານຂອງຂ້ອຍໄດ້?
ເຈົ້າເວົ້າຫຍັງ, ນິກ - ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນກັບເຈົ້າ?
ບໍ່ມີໃຜ.
ມັນເປັນບັນທຶກທາງຈິດໃຈທີ່ລັບ, ມັນຈະເປັນຜິດກົດ ຫມາຍ - ນາງກັບຄືນໄປບ່ອນໃນກໍາແພງ.
ນາງເບິ່ງຄືວ່າຢ້ານກົວຫຼາຍ. ລາວໃກ້ຊິດກັບນາງຫຼາຍ - ວາງແຂນຢູ່ເບື້ອງຫຼັງນາງກັບກໍາວັງ.
ຢ່າເຮັດ, ເບັດ. ຢ່າຕົວະຂ້ອຍ.
ມັນເປັນວຽກງານພາຍໃນ, ແມ່ນບໍ?
ບໍ່, ນິກ, ກະລຸນາ...
ໃຜ?
ນິລເຊນ.
ເຈົ້າຢາກຫຍັງ, ຄູຣານ?
ເຈົ້າໄດ້ຂາຍເອກະສານໃຫ້ນາງ, ແມ່ນບໍ?
ເຈົ້າເວົ້າຫຍັງຢູ່?
ນາງຈ່າຍເງິນໃຫ້ເຈົ້າຫຼາຍປານໃດ?
ໃຫ້ລາວໄປ, ຄູຣານ. ງ່າຍດາຍແລະງ່າຍດາຍ.
ເຈົ້າຢູ່ໃນພັກເຈັບປ່ວຍ, Shooter.
ນັບຕັ້ງແຕ່ດຽວນີ້. ລໍຖ້າຜົນຂອງການປະເມີນທາງຈິດໃຈ.
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ, ລູກຊາຍ?
ບໍ່ມີຫຍັງ ຂ້ອຍຈະດີດີ, ພໍ່.
ບໍ່, ເຈົ້າ. ເຈົ້າຈະບໍ່ເຮັດ. ມີສູບຢູ່ບ່ອນນັ້ນຢູ່ທາງບົກຜ່ອງ
. ພວກເຂົາຈະຕ້ອງການປ້າຍຂອງທ່ານ.
ຂ້ອຍເມື່ອຍທີ່ຖືກຫຼິ້ນກັບ.
ເຈົ້າແນ່ໃຈວ່າມີວິທີທີ່ແນ່ນອນທີ່ຈະສະແດງໃຫ້ເຫັນນັ້ນ.
ນາງຮູ້ວ່າຂ້ອຍຢູ່ໃສແລະຫາຍໃຈ. ນາງ ກໍາ ລັງຕິດຕາມຂ້ອຍ.
ເຈົ້າມີຫຍັງຢູ່ລະຫວ່າງເຈົ້າ?
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້.
ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ.
ແມ່ນແລ້ວ. ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ.
ຂ້ອຍຍັງມີປຸ່ມຂອງຂ້ອຍຢູ່.
ຂ້ອຍບໍ່ຢາກເຫັນເຈົ້າ, ເບັດ.
ສະບາຍດີ! ຢ່າປິດຂ້ອຍອອກ! ເຈົ້າເປັນຫນີ້ຂ້ອຍຫຼາຍກ່ວານັ້ນບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ເປັນຫນີ້ເຈົ້າຫຍັງເລີຍ; ເຈົ້າບໍ່ເປັນ ຫນີ້ຂ້ອຍຫຍັງເລີຍ. ພວກເຮົາໄປນອນ -
ມັນແມ່ນຫຍັງ? - ສິບຫຼືສິບຫ້າຄັ້ງ? ມັນບໍ່ເປັນທີ່ຈື່ໄວ້ພຽງພໍທີ່ຈະປະຕິບັດພັນທະໃດໆ.
ບາງຄັ້ງຂ້ອຍກຽດຊັງເຈົ້າແທ້ໆ.
ແມ່ນແລ້ວ? ດີ ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງບໍ່ຊອກຫານັກປິ່ນປົວທີ່ເປັນມິດຕະພາບແລະເຮັດວຽກບາງສ່ວນຂອງຄວາມສັດຕູນັ້ນອອກ
. ແຕ່ເອົາ ຄໍາ ແນະ ນໍາ ຂອງຂ້ອຍ. ເອົາຊີວິດຫຼາຍກ່ວາທີ່ທ່ານມັກເຮັດ.
ຂ້ອຍຂໍໂທດ... ຂ້ອຍມັກບໍ່... ກະທໍາແບບນັ້ນ.
ເຈົ້າປ່ອຍໃຫ້ລາວມີເອກະສານຂອງຂ້ອຍໄດ້ແນວໃດ, ເບັດ?
ລາວຈະແນະ ນໍາ ການປ່ອຍຕົວຂອງທ່ານເປັນຄວາມພິການທາງພຶດຕິກໍາ. ຂ້ອຍໄດ້ເຮັດຂໍ້ຕົກລົງກັບລາວ.
ລາວສາມາດທົບທວນບັນທຶກກອງປະຊຸມເອງໄດ້. ມັນແມ່ນວິທີດຽວທີ່ຂ້ອຍສາມາດຮັກສາເຈົ້າຢູ່ໃນກໍາລັງໄດ້.
ເຈົ້າເຮັດມັນ ສໍາ ລັບຂ້ອຍ.
ແມ່ນແລ້ວ. ຂ້ອຍສົນໃຈເຈົ້າ. ຂ້ອຍເຮັດມັນ ສໍາ ລັບເຈົ້າ.
ອອກຈາກບ່ອນນີ້, ເບັດ. ກະລຸນາ?
ແມ່ນແລ້ວ. ດີ.
ການຍິງດຽວ. ໄລຍະໃກ້ຊິດ. ອາດຈະເປັນປືນປືນ caliber.38.
ໃຫ້ຂ້ອຍປືນຂອງທ່ານ, ນິກ.
ເຈົ້າຄິດວ່າຂ້ອຍ...
ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນລູກຊາຍ, ແຕ່ຂ້ອຍມີຄວາມຄິດເຫັນສ່ວນນ້ອຍ.
ດີແລ້ວ. ຂ້ອຍໄປຕາມລາວ. ຂ້ອຍໄດ້ສູນເສຍຄວາມໂຊກຮ້າຍ.
ເຈົ້າມີຫຼັກຖານໃດໆວ່າລາວໄດ້ສະແດງເອກະສານຈິດໃຈຂອງທ່ານໃຫ້ໃຜບໍ?
ບໍ່
ພວກເຮົາຈະເວົ້າກັບເຈົ້າຫຼັງຈາກນັ້ນ, ດຣ ແກດເນີ.
ຂ້ອຍຢາກນັ່ງຖ້າເຈົ້າບໍ່ສົນໃຈ.
ຂ້ອຍຢາກ...
ຂ້ອຍບໍ່ເຫັນຫຍັງຜິດກັບດຣ
ແກດເນີທີ່ນັ່ງຢູ່ຖ້ານັກສືບ ຄູຣານບໍ່ຄັດຄ້ານ.
ເຈົ້າຢູ່ໃສໃນຄືນນີ້?
ຢູ່ເຮືອນ. ເບິ່ງໂທລະພາບ.
ຕະຫຼອດຄືນບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.
ເຈົ້າດື່ມບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍກໍາລັງດື່ມ.
ເຈົ້າເລີ່ມດື່ມອີກເມື່ອໃດ?
ສອງສາມມື້ກ່ອນ.
ຂ້ອຍເຫັນນັກສືບ ຄູຣານຢູ່ອາພາດເມັນຂອງລາວປະມານເວລາສິບໂມງ. ລາວມີສະຕິປັນຍາແລະສະຫວ່າງ.
ຂ້ອຍຖາມລາວໃນຄວາມສາມາດຂອງຂ້ອຍເປັນຜູ້ປິ່ນປົວພະແນກຂອງລາວກ່ຽວກັບການຂັດແຍ່ງຂອງລາວກັບເລັກຕັນ ນິລເຊນ. ລາວສະແດງຄວາມເສຍໃຈແລະບໍ່ສະແດງຄວາມສັດຕູໃດໆ.
ເຈົ້າຢູ່ເຮືອນຂອງລາວດົນປານໃດ?
ປະມານສິບຫ້ານາທີ.
ຂ້ອຍເຫັນວ່າບໍ່ມີເຫດຜົນທີ່ຈະກັງວົນຂອງຂ້ອຍແລະອອກຈາກ.
ບໍ່ມີການສູບຢາໃນອາຄານນີ້.
ເຈົ້າຈະເຮັດຫຍັງ - ກ່າວຫາຂ້ອຍວ່າສູບຢາບໍ?
ຂ້ອຍຈະຖາມເຈົ້າຄັ້ງດຽວ, ນິກ - ສໍາລັບບັນທຶກເຈົ້າໄດ້ຂ້າລາວບໍ?
ບໍ່
ມາແລ້ວ - ຂ້ອຍຈະບຸກເຂົ້າຫ້ອງການຂອງລາວຢູ່ຕໍ່ຫນ້າທຸກຄົນໃນຕອນບ່າຍແລະຫຼັງຈາກນັ້ນໃນຄືນນັ້ນຂ້ອຍຈະຂ້າລາວບໍ
? ຂ້ອຍຕ້ອງໂງ່ແທ້ໆທີ່ຈະເຮັດສິ່ງນັ້ນ.
ການໄປຕາມລາວກ່ອນຈະເຮັດໃຫ້ເຈົ້າອອກຈາກການຈັບກຸມ
ສໍາ ລັບການຂ້າລາວນັ້ນແມ່ນອາລີບີຂອງທ່ານ.
ຄືກັບການຂຽນປື້ມກ່ຽວກັບການຂ້າຜູ້ຊາຍເຮັດໃຫ້ເຈົ້າອອກຈາກ
hook ສໍາລັບການຂ້າລາວ.
ຂ້ອຍບໍ່ເຂົ້າໃຈ. ເຈົ້າເວົ້າຫຍັງ? ປື້ມໃດ?
ການຢອກຊື່ໆສ່ວນຕົວ.
ຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າມັນມ່ວນຊື່ນ.
ດີ, ສະບາຍດີ, ລູກຊາຍ, ມັນມີແມວທີ່ແນ່ນອນຕໍ່ມັນ, ຂ້ອຍຈະເວົ້າແບບນັ້ນ.
ຂ້ອຍຈະເອົາສິ່ງຂອງຂອງຂ້ອຍມື້ອື່ນ.
ເບັດ.
ຂອບໃຈ
ມັນເປັນຢ່າງຫນ້ອຍທີ່ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້...
ໂດຍພິຈາລະນາວ່າຂ້ອຍເຮັດໃຫ້ເຈົ້າເຂົ້າໄປໃນຄວາມສັບສົນນີ້ກັບບົດລາຍງານເຫຼົ່ານັ້ນ.
ບໍ່. ຂ້ອຍເວົ້າແທ້ໆ, ຂອບໃຈ.
ເຈົ້າຮູ້ແນວໃດວ່າແຄຕຣິນ ທຣາມແມລ ໄດ້ເຫັນບົດລາຍງານຂອງຂ້ອຍ?
ນາງຮູ້ບາງສິ່ງບາງຢ່າງກ່ຽວກັບຂ້ອຍທີ່ພຽງແຕ່ເຈົ້າເທົ່ານັ້ນຮູ້.
ນາງຕ້ອງເປັນບາງສິ່ງບາງຢ່າງແທ້ໆ. ຈາກທັດສະນະທາງຄລີນິກ.
ນາງເປັນແນວໃດໃນໂຮງຮຽນ?
ຂ້ອຍເກືອບບໍ່ຮູ້ຈັກນາງ. ນາງເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຢ້ານກົວ
, ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ. ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າເປັນຫຍັງ.
ພັກຜ່ອນບາງຢ່າງ. ສັນຍາບໍ?
ແບຕ໌. ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຫມາຍຄວາມວ່າສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເວົ້າ. ກ່ຽວກັບ -
ແມ່ນແລ້ວເຈົ້າເຮັດ. ຂ້ອຍເປັນເດັກຍິງໃຫຍ່. ຂ້ອຍສາມາດຮັບມືກັບມັນໄດ້.
ລະວັງຕົວເອງ, ເຈົ້າໄດ້ຍິນບໍ?
ເຈົ້າຮູ້ກ່ຽວກັບພໍ່ແມ່ຂອງນາງບໍ?
ເຈົ້າຢູ່ພັກຜ່ອນແມ. ເຈົ້າຢູ່ໃນພັກຜ່ອນຈິດໃຈ. ຂ້ອຍ
ກໍາ ລັງເວົ້າກັບຄົນໂຊກຮ້າຍທີ່ອາດຈະມີຢູ່ບ່ອນນີ້.
ເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້ອຍໂຊກຮ້າຍ, ແຊມ, ເຈົ້າພົບຫຍັງ?
ເຮືອໄດ້ລະເບີດ. ມີການຮົ່ວໄຫລໃນສາຍແກັສ. ການສ້ອມແປງກ່ອນຫນ້ານີ້ສອງຄັ້ງ.
ມີນະໂຍບາຍຫ້າແມລກ່ຽວກັບທັງສອງຢ່າງ. ການສືບສວນຢ່າງ ຫນັກ ແທ້ຈິງ. Zilch. ໄຂ່ກຸ້ງ. ມັນແມ່ນອຸບັດຕິເຫດ.
ຂອບໃຈ
I.A ຈະເວົ້າກັບເຈົ້າຫຼາຍຂຶ້ນກ່ຽວກັບນິລເຊນ. ພວກເຂົາ ກໍາ ລັງຈັດການສືບສວນ
, ພວກເຮົາບໍ່ແມ່ນ. ຕິດຕໍ່ພົວພັນກັບດຣ ແກດເນີ, ມັນຈະຊ່ວຍໃນການປະເມີນຜົນ.
ນາງໄດ້ຂ້າລາວ.
ເບັດ? ດຽວນີ້ເຈົ້າມີເບັດ ກໍາ ລັງຂ້າຄົນບໍ?
ແຄຕຣິນ ທຣາມແມລ. ມັນເປັນສ່ວນ ຫນຶ່ງ ຂອງເກມຂອງນາງ.
ກ່ອນອື່ນເຈົ້ານາງຕ້ອງຊື້ເອກະສານຂອງທ່ານ. ດຽວນີ້ເຈົ້າຕ້ອງນາງຂ້ານິລເຊນ. ລືມນາງ,
ວີລີຍ? ໄປບ່ອນໃດຫນຶ່ງ. ນັ່ງໃນແສງຕາເວັນ. ອອກຈາກຫມອກນີ້. ເອົານາງອອກຈາກລະບົບຂອງທ່ານ.
ເຈົ້າບໍ່ມັກມັນ, ແມ່ນບໍ? ນາງຮູ້ວ່າບໍ່ມີໃຜຈະມັກມັນ.
ນາງຮູ້ວ່າຂ້ອຍຈະເວົ້າວ່ານາງເຮັດມັນ. ແລະນາງຮູ້ວ່າບໍ່ມີຄົນຈະຊື້ມັນ.
ນາງ ກໍາ ລັງຫຼິ້ນກັບຫົວຂອງເຈົ້າ, ນິກ.
ໃນໄວໆນີ້ເຈົ້າຈະເບິ່ງໃນຈໍແລະຄິດວ່າເຈົ້າເຫັນນາງ.
ຂ້ອຍໄດ້ຍິນກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນ.
ຜູ້ຍິງບໍ່ມີປືນຂອງລາວມີປະໂຫຍດຫຍັງ?
ເຈົ້າໄດ້ຍິນແນວໃດແທ້ໆ?
ຂ້ອຍມີທະນາຍຄວາມ. ພວກເຂົາມິດ. ຂ້ອຍມີເພື່ອນ.
ເງິນຈະຊື້ທະນົນຕີແລະເພື່ອນຫຼາຍຄົນໃຫ້ເຈົ້າ.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ກ່ຽວກັບເລື່ອງນັ້ນ ຂ້ອຍບໍ່ມີເງິນໃດໆ
ຂ້ອຍບໍ່ມີທະນາຍຄວາມໃດໆ ກັສແມ່ນເພື່ອນທີ່ແທ້ຈິງຂອງຂ້ອຍຄົນດຽວ.
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເວົ້າກ່ຽວກັບເພື່ອນທີ່ແທ້ຈິງ. ເປັນຫຍັງແກສຈຶ່ງບໍ່ມັກຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍມັກເຈົ້າ.
ເຈົ້າເຮັດບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ. ເຈົ້າຢາກຂຶ້ນມາດື່ມບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າເຈົ້າຈະຖາມຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍບໍ່ງ່າຍທີ່ຈະຄິດໄດ້.
ເຈົ້າບໍ່ງ່າຍທີ່ຈະຄິດ. ຂ້ອຍພຽງແຕ່ດີຫຼາຍໃນການຄິດ.
ຢ່າໂຊກຮ້າຍຫຼາຍ.
ເປັນຫຍັງບໍ່?
ເຈົ້າສາມາດເຮັດຄວາມຜິດພາດໄດ້.
ບໍ່ແມ່ນຂ້ອຍ.
ເຈົ້າຄວນເອົາຄວາມອົບອຸ່ນບາງຢ່າງໃສ່ມັນ.
ເຈົ້າບໍ່ຢາກໃຫ້ມັນສະທ້ອນເຖິງບຸກຄະລິກໍາຂອງທ່ານ.
ແຈກ ດານີເລບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ? ມັນຕ້ອງເປັນ.
ດີແລ້ວ.
ກ້ອນບໍ?
ກະລຸນາ.
ໃຫ້ຂ້ອຍເຮັດນັ້ນ. ເຈົ້າມັກເບິ່ງຂ້ອຍເຮັດມັນ, ແມ່ນບໍ?
ຂ້ອຍສາມາດກິນຢາສູບໄດ້ບໍ, ກະລຸນາ?
ຂ້ອຍບອກເຈົ້າວ່າເຈົ້າຈະເລີ່ມສູບຢາອີກຄັ້ງ.
ແສງສະຫວ່າງມັນໃຫ້ຂ້ອຍ, ເຈົ້າຈະເຮັດບໍ?
ຂອບໃຈ
ເຈົ້າຈ່າຍເງິນຫຼາຍປານໃດໃຫ້ນິລເຊນ?
ລາວບໍ່ແມ່ນຕໍາຫຼວດທີ່ເຈົ້າຍິງບໍ, Shooter?
ຖ້າຂ້ອຍຂໍໃຫ້ເຈົ້າບໍ່ເອີ້ນຂ້ອຍວ່າ Shooter ແນວໃດ?
ຖ້າຂ້ອຍເອີ້ນເຈົ້າວ່າ ນິກກີແນວໃດ?
ເມຍຂອງຂ້ອຍເຄີຍເອີ້ນຂ້ອຍວ່າແບບນັ້ນ.
ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ, ນິກກີ, ແຕ່ຂ້ອຍມັກມັນ.
ສະບາຍດີ. ເພື່ອນຂອງຂ້ອຍເອີ້ນຂ້ອຍວ່າແຄຕຣິນ.
ໂບບບີ ວາສເກສເຄີຍເອີ້ນເຈົ້າວ່າແນວໃດ?
ເຈົ້າບໍ່ມີໂກກາໃດໆ, ແມ່ນບໍ? ຂ້ອຍມັກໂກກກາແລະຂອງແຈກ ດານີເລ.
ມີເປປຊີຢູ່ໃນຕູ້ເຢັນ.
ມັນບໍ່ແມ່ນສິ່ງດຽວກັນ, ແມ່ນບໍ?
ມັນໄປໃສ? ເຈົ້າຢາກຫຍັງຈາກຂ້ອຍ?
ເວົ້າວ່າ - ເຈົ້າຢາກຫຍັງຈາກຂ້ອຍ, ແຄຕຣິນ?
ເຈົ້າຢາກຫຍັງຈາກຂ້ອຍ, ແຄຕຣິນ?
ຂ້ອຍເອົາບາງສິ່ງບາງຢ່າງມາໃຫ້ເຈົ້າ.
ເຈົ້າຈະບໍ່ຂອບໃຈຂ້ອຍບໍ?
ມັນກ່ຽວກັບຫຍັງ?
ເດັກຊາຍຄົນຫນຶ່ງຂ້າພໍ່ແມ່ຂອງລາວ. ພວກເຂົາມີເຮືອບິນ
. ລາວເຮັດໃຫ້ມັນເບິ່ງຄືວ່າເປັນອຸບັດຕິເຫດ.
ລາວເຮັດມັນເປັນຫຍັງ?
ເພື່ອເບິ່ງວ່າລາວຈະຫນີໄດ້ບໍ.
ເຈົ້າຂຽນມັນເມື່ອໃດ?
ເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າຂ້ອຍຂຽນມັນກ່ອນພໍ່ແມ່ຂອງຂ້ອຍຕາຍບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.
ບໍ່. ຂ້ອຍຂຽນມັນຫຼາຍປີຕໍ່ມາ.
ເຈົ້າຈະບໍ່ຢຸດຕິດຕາມຂ້ອຍຢູ່ທົ່ວໄປດຽວນີ້ພຽງແຕ່ເພາະວ່າເຈົ້າພັກຜ່ອນ
- ເຈົ້າບໍ?
ບໍ່
ດີ. ຂ້ອຍຈະຂາດເຈົ້າ. ເຈົ້າສາມາດເຂົ້າໄປໃນຄວາມຫຍຸ້ງຍາກໄດ້
, ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ. ເຈົ້າບໍ່ແມ່ນຕໍາຫຼວດແທ້ໆອີກແລ້ວ.
ຂ້ອຍຈະສ່ຽງມັນ.
ເປັນຫຍັງຈຶ່ງສ່ຽງ?
ເພື່ອເບິ່ງວ່າຂ້ອຍຈະຫນີໄດ້ບໍ.
ປື້ມໃຫມ່ຂອງເຈົ້າເປັນແນວໃດ?
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງເຂົ້າໄປໃນຕົວລະຄອນຂອງຂ້ອຍຢ່າງເລິກເຊິ່ງຫຼາຍຂຶ້ນ.
ຂອບໃຈ ສໍາ ລັບເຄື່ອງດື່ມ.
ຂ້ອຍຈະອອກຈາກເຮືອນປະມານທ່ຽງຄືນ.
ໃນກໍລະນີທີ່ທ່ານຈະຕິດຕາມຂ້ອຍ. ຂ້ອຍຈະລົງໄປສະໂມສອນຂອງຈອນນີ.
ຂ້ອຍຈະພົບເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ສະບາຍດີ, ແກສ.
ຂໍໂທດຂ້ອຍທີ່ຖາມ, ລູກຊາຍ, ແລະຂ້ອຍບໍ່ຫມາຍຄວາມວ່າຈະເຮັດວຽກຢ່າງແນ່ນອນ
, ແຕ່ເປັນຫຍັງເຈົ້າມີຫົວຢູ່ໄກໃນບາກຂອງທ່ານເອງ?
ນາງຢາກຫຼິ້ນບໍ? ດີ. ຂ້ອຍສາມາດຫຼິ້ນໄດ້.
ທຸກຄົນທີ່ນາງຫຼິ້ນກັບຕາຍ.
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າມັນເປັນແນວໃດ.
ຖ້າເຈົ້າບໍ່ປ່ອຍນາງໄວ້ຢ່າງສະຫງົບ, ຂ້ອຍຈະຂ້າເຈົ້າ.
ບອກຂ້ອຍບາງສິ່ງບາງຢ່າງ, ໂຣກກີ. ຜູ້ຊາຍຕໍ່ຜູ້ຊາຍ
. ຂ້ອຍຄິດວ່ານາງເປັນຄົນຂອງສະຕະວັດ, ແມ່ນບໍ?
ເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນີ້ດົນປານໃດ, ໂຣກ? ເຈົ້າມັກເບິ່ງ, ແມ່ນບໍ?
ນາງມັກຂ້ອຍເບິ່ງ.
ນິກກີ.
ຕອນເຊົ້າ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າ ໂຣກຊີໄດ້ໂຊກຮ້າຍ.
ນາງເຫັນຂ້ອຍຟັກກັບຜູ້ຊາຍຄົນອື່ນຫຼາຍຄົນ.
ບາງທີນາງເຫັນບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ນາງບໍ່ໄດ້ເຫັນກ່ອນ.
ນາງເຄີຍເຫັນທຸກຢ່າງກ່ອນ.
ນາງບໍ່ເຄີຍເຫັນພວກເຮົາກ່ອນ.
ເຈົ້າຄິດວ່າມັນພິເສດຫຼາຍບໍ?
ຂ້ອຍບອກນາງວ່າມັນເປັນສະຕະວັດທີ່ຮ້າຍແຮງ.
ເຈົ້າຄິດແນວໃດ?
ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນເປັນການເລີ່ມຕົ້ນທີ່ດີຫຼາຍ.
ຈະເປັນແນວໃດກັບໂຣກຊີ? ນາງເປັນຄົນໂຊກຮ້າຍຕໍ່ສະຕະວັດເຊັ່ນກັນບໍ?
ເຈົ້າຢາກໃຫ້ນາງເຂົ້າຮ່ວມກັບພວກເຮົາບາງຄັ້ງບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຫມາຍຄວາມວ່າ ສໍາ ລັບຂ້ອຍ - ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມ ສໍາ ລັບເຈົ້າ.
ຂ້ອຍບໍ່ຕັດສິນໃຈແມ່ຍິງເທົ່າທີ່ຂ້ອຍຕັດສິນໃຈຜູ້ຊາຍ.
ກະຕ່າຂອງທ່ານເປັນແນວໃດ?
ດີ. ຫລັງຂອງທ່ານເປັນແນວໃດ?
ມັນເຈັບປວດ.
ພວກເຮົາຄ້າຍຄືກັນ, ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ.
ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍບໍ?
ເຈົ້າຄິດວ່ານີ້ແມ່ນຄວາມຄິດຂອງຂ້ອຍກ່ຽວກັບການສົນທະນາຕອນເຊົ້າຫຼັງຈາກນັ້ນບໍ?
ເຈົ້າຢາກຄວາມເຂົ້າໃຈສ່ວນຕົວແລະຄວາມລັບຂອງໄວລຸ້ນບໍ
? ຂ້ອຍບໍ່ເຮັດສິ່ງນັ້ນ.
ເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າການເຂົ້າໄປໃນເຈົ້າຈະບໍ່ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍເຂົ້າໄປໃນຕົວລະຄອນຂອງທ່ານຢ່າງເລິກເຊິ່ງ
.
ບໍ່ເວັ້ນເສຍແຕ່ວ່າເຈົ້າຈະສັບສົນຕົວລະຄອນຂອງຂ້ອຍກັບສ່ວນຂອງຮ່າງກາຍຂອງຂ້ອຍ
ເຈົ້າຢ້ານບໍ, ນິກກີ?
ຂ້ອຍຄິດວ່າການເຮັດທຸລະກິດກັບກະທູ້ແມ່ນດີຫຼາຍ.
ຂ້ອຍບອກເຈົ້າວ່າຂ້ອຍມີຄວາມຄິດເຫັນຢ່າງສົດໃສ.
ເຈົ້າບໍ່ຄວນຫຼິ້ນເກມນີ້.
ຂ້ອຍບໍ່ມີທາງເລືອກ.
ເຈົ້າຢູ່ໃນຫົວເກີນໄປ.
ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ.
ຂ້ອຍມີປື້ມທີ່ຈະຂຽນ. ຂ້ອຍຈະເຫັນເຈົ້າຢູ່ອ້ອມຂ້າງ, Shooter.
ບ່ອນນີ້ເປັນຫຍັງ? ສະຫວັນ Hillbilly?
ເຈົ້າຢູ່ໃສ? ຂ້ອຍໄປເຮືອນເຈົ້າ.
ງຽບຢູ່ບ່ອນນັ້ນ, ຄູ່ຮ່ວມງານ - ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຢູ່ບ່ອນ ນັ້ນ.
ຂ້ອຍໄປມື້ວານນີ້ເຊັ່ນກັນ.
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຢູ່ບ່ອນນັ້ນໃນມື້ວານນີ້ເຊັ່ນກັນ.
ເຈົ້າ... ສໍ້ໂກງນາງ! ໄອ້ສັດນະລົກໂຊນໂຊມໂຊງໂຊກແຊນ.
.. ເຈົ້າໄດ້ຟັກນາງ! ເຈົ້າເປັນຄົນໂຊໂນ ຟາບີກໂຊດໂຊ -
ຂ້ອຍຈະບໍ່ຕິດເອດສ໌, ພໍ່ - ຢ່າກັງວົນກ່ຽວກັບມັນ. ຂ້ອຍໃຊ້ຢາງສະເຫມີ.
ຂ້ອຍບໍ່ສົນໃຈ... ບິນ... Chili- bean... fart ກ່ຽວກັບ AIDS!
ເຈົ້າຄວນໃຊ້ຢາງ, ພໍ່. ເຈົ້າຄວນແທ້ໆ.
ເຈົ້າຄິດວ່າຂ້ອຍ ກໍາ ລັງໄດ້ຮັບຫຍັງໃນອາຍຸຂອງຂ້ອຍບໍ
? ຂ້ອຍບໍ່ມັກແມ່ຍິງຜົມສີຟ້າ. ຂ້ອຍບໍ່ຮັກພວກມັນ.
ເຈົ້າບໍ່ມັກຄົນໂຣກແບນກ໌ບໍ?
ເວົ້າຫຍັງ?
ເຈົ້າຮູ້ສຶກດີຂຶ້ນບໍ?
ຂ້ອຍຮູ້ສຶກດີ!
ເຈົ້າສາມາດຟັກນາງໄດ້ແນວໃດ?
ເຈົ້າຢາກຕາຍບໍ, ລູກຊາຍ? ມັນແມ່ນຫຍັງ - ນັກທ່ອງທ່ຽວຄົນນັ້ນ - ເຈົ້າຍັງຮູ້ສຶກບໍ່ດີຫຼາຍກ່ຽວກັບວ່າເຈົ້າ ກໍາ ລັງຍ່າງທາງເຂົ້າໄປໃນນ້
ໍາ ກ້ອນ - ພວກເຮົາມີນັກທ່ອງທ່ຽວຫຼາຍເກີນໄປທີ່ມາບ່ອນນີ້ຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ - ນັກທ່ອງທ່ຽວນັບຫຼາຍບ່ອນທີ່ພວກເຂົາມາຈາກ.
ຂ້ອຍບໍ່ຢ້ານນາງ.
ເປັນຫຍັງບໍ່?
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້. ຂ້ອຍພຽງແຕ່ບໍ່ແມ່ນ.
ນັ້ນແມ່ນແມວຂອງນາງເວົ້າ - ລາວໄດ້ຮັບການເບິ່ງທີ່ບໍ່ດີຈາກແມ່ຍິງໄຂມັນຫຼາຍທີ່ກິນຈີສບີເກີ
. ລາວເບິ່ງນາງ. ແມ່ຍິງເບິ່ງຫ່າງຈາກລາວ, ຍັບຫົວ.
ມັນບໍ່ແມ່ນສະຫມອງຂອງເຈົ້າ.
I.A ໄດ້ເຮັດການຕິດຕາມກ່ຽວກັບເລັກຕັນ ມາຕິນ ດີ ສໍາ ລັບດິກເຮດ ນິລເຊນ.
ພວກເຂົາພົບກ່ອງເງິນຝາກຄວາມປອດໄພທີ່ມີເງິນສິບພັນໂດລາໃນມັນ, ຖືກເອົາອອກເມື່ອສາມເດືອນກ່ອນ, ໃຊ້ມັນຄັ້ງດຽວ.
ມັນບໍ່ມີຄວາມ ຫມາຍ. ນາງບໍ່ຮູ້ຈັກຂ້ອຍເມື່ອສາມເດືອນກ່ອນ.
ບາງທີມັນບໍ່ແມ່ນນາງທີ່ຈ່າຍເງິນໃຫ້ລາວ. ບາງທີເງິນແມ່ນ ສໍາ ລັບບາງສິ່ງບາງຢ່າງອື່ນ.
ຂ້ອຍຮູ້ແນວໃດ? ຂ້ອຍພຽງແຕ່ເປັນຄາວໂບຍເມືອງເກົ່າທີ່ພະຍາຍາມບໍ່ຫຼຸດລົງຈາກກະຕ່າຂອງລາວ.
ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ, ພໍ່? ເຈົ້າຢາກໃຫ້ຂ້ອຍຂັບລົດເຈົ້າບໍ?
ໃນລົດນ້ອຍໆຂອງເຈົ້າບໍ? ສະບາຍດີ, ບໍ່. ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ໄດ້ຮັບບໍານານພິການຄວາມເຈັບປວດຫຼັງໃດໆ
- ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງໄດ້ຮັບເງິນຈ້າງເຕັມແລະໂມງ Seiko ແຜ່ນຄໍາທີ່ແທ້ຈິງ.
ມາແລ້ວ, ຂ້ອຍຈະຂັບລົດເຈົ້າໃສ່ສິ່ງນີ້.
ເຈົ້າຄິດວ່າຂ້ອຍຈະປ່ອຍໃຫ້ເຈົ້າຂັບລົດແຄດິລາກຂອງຂ້ອຍບໍ?
ຂ້ອຍຈະບໍ່ປ່ອຍໃຫ້ຄົນໃດທີ່ຟັງສຽງຂອງລາວຂັບຂີ່ລົດແມັກດີລາກຂ້ອຍ.
ບອກຂ້ອຍອີກເທື່ອຫນຶ່ງ. ຂ້ອຍຢາກໄດ້ຍິນເຈົ້າເວົ້າມັນອີກຄັ້ງ.
ມັນເປັນອຸບັດຕິເຫດ.
ເຈົ້າ ກໍາ
ລັງຂັບລົດຢູ່ທົ່ວຫາດຊາຍເຫນືອໂດຍບໍ່ມີເຫດຜົນສະເພາະແລະລົດນີ້ຈະບໍ່ອອກຈາກທາງ -
ຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່ານາງຫມາຍຄວາມວ່າຈະອອກຈາກພູ, ເຈົ້າບໍ່?
ຢ່າຫຼິ້ນກັບຂ້ອຍ, ນິກກ໌.
ຂ້ອຍບໍ່ຕ້ອງການເຫດຜົນທີ່ຈະເອົາຫລັງເຈົ້າໃສ່ກະຕ່າ.
ຊື່ເຕັມ, ໂຣຊານ ຮາດດີ. ທີ່ຢູ່ສຸດທ້າຍ - ຄລູເວີເດວ, ຄາລີຟໍເນຍ.
ບໍ່ມີຄະດີກ່ອນ, ບໍ່ມີການຕັດສິນໃຈ. ລົດຖືກລົງທະບຽນໃຫ້ແຄຕຣິນ ທຣາມແມລ.
ເຈົ້າຮູ້ຈັກນາງ, ແມ່ນບໍ?
ຂ້ອຍແລະແກສໄດ້ເວົ້າກັບນາງຢູ່ເຮືອນທຣາມແມລ
. ພວກເຮົາພຽງແຕ່ຂຽນຊື່ຂອງນາງລົງເທົ່ານັ້ນ.
ຂ້ອຍບອກເຈົ້າໃຫ້ຢູ່ຫ່າງຈາກທຣາມແມລ.
ແມ່ນແລ້ວ. ແຕ່ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ບອກຂ້ອຍໃຫ້ຢູ່ຫ່າງຈາກລົດຂອງນາງ.
ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ເຈົ້າຢູ່ໃນຫ້ອງການຂອງດຣ
ແກດເນີໃນເວລາເກົ້າໂມງ. ເຈົ້າບໍ່ສາມາດຄວບຄຸມໄດ້, ຄູຣານ.
ພວກເຈົ້າຈະຂາຍເອກະສານຂອງຂ້ອຍໃຫ້ໃຜໃນຄັ້ງນີ້?
ສະບາຍດີ, ນິກ. ນີ້ແມ່ນດຣ ໄມຣອນ ແລະ ຣີ ແມັກເອລເວີນ.
ພວກເຂົາໄດ້ຖືກຮ້ອງຂໍໃຫ້ປຶກສາຫາລືກັບຂ້ອຍກ່ຽວກັບການປະເມີນນີ້.
ນັ່ງລົງ, ນິກ.
ນິກ - ເມື່ອເຈົ້າຈື່ຄວາມເປັນເດັກນ້ອຍຂອງທ່ານ
, ຄວາມຊົງຈໍາຂອງທ່ານມີຄວາມສຸກກັບເຈົ້າບໍ?
ອັນດັບ ຫນຶ່ງ ຂ້ອຍບໍ່ຈື່ວ່າຂ້ອຍເຄີຍສັ່ນສະເທືອນຫຼາຍປານໃດ, ແຕ່ມັນຫຼາຍ. ອັນດັບສອງຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ໂຊກຮ້າຍຕໍ່ພໍ່ຂອງຂ້ອຍ - ເຖິງແມ່ນວ່າຂ້ອຍມີອາຍຸພຽງພໍທີ່ຈະຮູ້ວ່າລາວແລະແມ່ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງໃນຫ້ອງນອນ
. ເລກທີສາມຂ້ອຍບໍ່ເບິ່ງໃນຫ້ອງນ້ ໍາ ກ່ອນທີ່ຂ້ອຍຈະລ້າງມັນ. ເບີສີ່ຂ້ອຍບໍ່ຊຸ່ມຕຽງແລະບໍ່ໄດ້ເຮັດເປັນເວລາດົນນານ. ເລັກທີຫ້າ ເຈົ້າສາມາດໄປສໍ້ໂກງຕົວເອງເພາະວ່າຂ້ອຍອອກຈາກບ່ອນນີ້.
ບັນຫາຂອງເຈົ້າແມ່ນຫຍັງ? ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງພະຍາຍາມຊ່ວຍເຈົ້າ
. ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງບໍ່ປ່ອຍໃຫ້ຂ້ອຍຊ່ວຍເຈົ້າ?
ຂ້ອຍບໍ່ຕ້ອງການຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອໃດໆ.
ແມ່ນແລ້ວເຈົ້າເຮັດ. ມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງເກີດຂຶ້ນກັບເຈົ້າ
. ເຈົ້າ ກໍາ ລັງນອນກັບນາງ, ແມ່ນບໍ?
ຄວາມສົນໃຈທີ່ເຈົ້າມີຄວາມສົນໃຈໃນນາງແມ່ນຫຍັງ?
ຄວາມສົນໃຈຂອງຂ້ອຍແມ່ນເຈົ້າ, ບໍ່ແມ່ນນາງ. ນາງຊັກຊວນຄົນ, ນາງຄວບຄຸມ -
ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າເກືອບບໍ່ຮູ້ຈັກນາງ.
ຂ້ອຍຮູ້ຈັກປະເພດ. ຂ້ອຍເປັນນັກຈິດໃຈ.
ນັ້ນຫມາຍຄວາມວ່າເຈົ້າຍັງຄວບຄຸມຄົນອີກດ້ວຍ, ແມ່ນບໍ, ເບັດ?
ເຈົ້າເປັນນັກຈິດໃຈທີ່ປະຕິບັດງານ - ນັ້ນ ຫມາຍ ຄວາມວ່າເຈົ້າດີກວ່ານາງໃນມັນ.
ຂ້ອຍຮູ້ສຶກເສຍໃຈເຈົ້າ, ນິກ.
ແຄຕຣິນ! ແກຕຣີນ!
ຂ້ອຍຄວນຮູ້. ຂ້ອຍເຂົ້າໄປໃນເຮືອນເມື່ອເຈົ້າຢູ່ເທິງຫາດຊາຍ. ນາງເບິ່ງຂ້ອຍແປກໃຈຫຼາຍ. ນາງອອກໄປທັນທີຫຼັງຈາກເຈົ້າ
. ຂ້ອຍບໍ່ຄວນປ່ອຍໃຫ້ນາງເບິ່ງພວກເຮົາ. ນາງຢາກເບິ່ງຂ້ອຍຕະຫຼອດເວລາ. ນາງພະຍາຍາມຂ້າເຈົ້າ, ແມ່ນບໍ?
ເຈົ້າມັກນາງເບິ່ງບໍ?
ເຈົ້າຄິດວ່າຂ້ອຍບອກນາງໃຫ້ຂ້າເຈົ້າບໍ?
ບໍ່
ທຸກຄົນທີ່ຂ້ອຍສົນໃຈຕາຍ.
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ. ມັນບໍ່ແມ່ນຫຍັງ.
ເຮັດຄວາມຮັກກັບຂ້ອຍ.
ເຈົ້າຄິດວ່ານາງໄດ້ຂ້າຈອນນີ ໂບສບໍ?
ສໍາລັບຫຍັງ... ເພື່ອຕັ້ງຂ້ອຍ? ນາງຮັກຂ້ອຍນາງຈະບໍ່ວາງແຜນຂ້ອຍ.
ບາງທີນາງກໍ່ໂຊກຮ້າຍກັບຈອນນີ ໂບສເຊັ່ນກັນ.
ບໍ່, ນາງບໍ່ໄດ້ເຮັດ... ນາງບໍ່ເຄີຍໂຊກແຊງກ່ອນ... ນາງມີຄວາມຕື່ນເຕັ້ນ. ຂ້ອຍບໍ່ມີໂຊຄແຊກດີກັບແມ່ຍິງ. ມີເດັກຍິງຄົນ ຫນຶ່ງ ທີ່ຂ້ອຍພົບໃນຂະນະທີ່ຂ້ອຍຢູ່ໃນວິທະຍາໄລ.
ຂ້ອຍນອນກັບນາງຄັ້ງຫນຶ່ງ. ນາງເລີ່ມຕິດຕາມຂ້ອຍຢູ່ທົ່ວໄປ, ຖ່າຍຮູບຂອງຂ້ອຍ. ນາງສີຜົມຂອງນາງ, ສໍາ ເນົາເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມຂອງຂ້ອຍ. ລີຊາບາງສິ່ງບາງຢ່າງ... ໂອເບີແມນ. ມັນຮ້າຍແຮງ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າບໍ່ໄດ້ເຮັດຄວາມລັບຂອງໄວລຸ້ນ.
ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍເຮັດກ່ອນ.
ມັນບໍ່ສວຍງາມບໍ? ຂ້ອຍມັກບ່ອນນີ້ແບບນີ້.
ພວກເຮົາຍັງຫຼິ້ນເກມຢູ່, ແມ່ນບໍ?
ບໍ່
ບໍ່?
ບໍ່ມີເກມອີກແລ້ວ, ນິກ. ຂ້ອຍເມື່ອຍຈາກການຫຼິ້ນເກມ!
ຫຼັງຈາກນັ້ນບອກຂ້ອຍກ່ຽວກັບນິລເຊນ.
ເຈົ້າຈະບໍ່ເຊື່ອຂ້ອຍ.
ພະຍາຍາມຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍໄດ້ຈ່າຍເງິນລາວ 50,000 ໂດລາເປັນເງິນສົດ
ສໍາ ລັບເອກະສານຈິດໃຈຂອງທ່ານ.
ເມື່ອໃດ?
ປະມານສາມເດືອນກ່ອນທີ່ຂ້ອຍພົບເຈົ້າ.
ເປັນຫຍັງ?
ຂ້ອຍເຄີຍອ່ານກ່ຽວກັບການຍິງຂອງທ່ານໃນຫນັງສືພິມ.
ຂ້ອຍຕັດສິນໃຈຂຽນປື້ມກ່ຽວກັບນັກສືບ. ຂ້ອຍຢາກຮູ້ຕົວລະຄອນຂອງຂ້ອຍ.
ເຈົ້າຈ່າຍເງິນ 50,000 ໂດລາ ສໍາ ລັບຕົວລະຄອນຂອງທ່ານບໍ?
ຂ້ອຍຈະຈ່າຍເງິນຫຼາຍຂຶ້ນ. ຂ້ອຍຢາກຮູ້ທຸກຢ່າງກ່ຽວກັບເຈົ້າ. ຫຼັງຈາກນັ້ນເຈົ້າລົງມາບ່ອນນີ້ຫຼັງຈາກຈອນນີຖືກຂ້າຕາຍ
... ມັນໃຫ້ຂ້ອຍໂອກາດທີ່ຈະຮູ້ຈັກຕົວລະຄອນຂອງຂ້ອຍດີກວ່າເກົ່າ.
ແລະຄືນກ່ອນ. ແລະຄືນມື້ວານນີ້ແນວໃດ?
ນັ້ນແມ່ນເພື່ອຮູ້ຈັກຕົວລະຄອນຂອງທ່ານບໍ?
ບາງທີຂ້ອຍ ກໍາ ລັງສູນເສຍຄວາມສົນໃຈໃນປື້ມຂອງຂ້ອຍ.
ເຈົ້າເຊື່ອຂ້ອຍບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້.
ຂ້ອຍຈະຊັກຊວນເຈົ້າ.
ສະບາຍດີ?
ມັນເປັນແກສ໌ - ຜູ້ທີ່ບໍ່ມັກຂ້ອຍ.
ແຄຕຣິນເວົ້າວ່າເຈົ້າບໍ່ມັກນາງ.
ນາງເວົ້າຖືກຕ້ອງ. ເຈົ້າມີເຄື່ອງຕັດນ້ ໍາ ກ້ອນຢູ່ໃນເຈົ້າແລ້ວບໍ?
ລາວເວົ້າຫຍັງ?
ລາວຖາມວ່າຂ້ອຍມີເຄື່ອງຕັດນ້ ໍາ ກ້ອນຢູ່ບໍ.
ມ່ວນຊື່ນ.
ເຈົ້າຮູ້ສິ່ງທີ່ພວກເຂົາເວົ້າກ່ຽວກັບວິທີທີ່ທ່ານສາມາດຕັດສິນໃຈຄົນໂດຍເພື່ອນຂອງພວກເຂົາບໍ
?
ຂ້ອຍບໍ່ເຊື່ອມັນ.
ເປັນຫຍັງບໍ່?
ເຈົ້າເປັນເພື່ອນຂອງຂ້ອຍ, ແກສ.
ຂ້ອຍຈະເຮັດໃຫ້ເຈົ້າເຊື່ອມັນ, ເພື່ອນ.
ນາງອາຍຸຫຼາຍປານໃດເມື່ອສິ່ງນີ້ເກີດຂຶ້ນ?
ສິບສີ່. ພວກເຮົາປິດບັນທຶກຂອງໄວລຸ້ນຈົນກວ່າພວກເຂົາຈະຕາຍ.
ນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ພົບມັນໃນຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານ.
ເຫດຜົນແມ່ນຫຍັງ?
ນາງເວົ້າວ່ານາງບໍ່ຮູ້ຈັກຕົວເອງ, ພຽງແຕ່ເຮັດມັນຕາມຄວາມກະຕຸ້ນໃຈ
. ເຄື່ອງຕັດຜົມພຽງແຕ່ເກີດຂຶ້ນຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ນາງເວົ້າ.
ຂ້ອຍບໍ່ເຂົ້າໃຈວ່າເກີດຫຍັງຂຶ້ນຢູ່ນີ້, ພໍ່.
ມັນບໍ່ຍາກຫຼາຍ, ລູກຊາຍ. ເດັກຍິງກະສິກໍາຫນຸ່ມນີ້, ນາງເມື່ອຍຈາກຄວາມສົນໃຈທັງ ຫມົດ ທີ່ໄປຫາອ້າຍນ້ອງນ້ອຍຂອງນາງ - ນາງແກ້ໄຂພວກມັນ. ຄືກັບ'ole
Hazel Dobkins ແກ້ໄຂຄອບຄົວທັງ ຫມົດ ຂອງນາງ - ຍົກເວັ້ນ Roxy ຫນຸ່ມຢູ່ນີ້, ນາງບໍ່ໄດ້ໃຊ້ຂອງຂວັນແຕ່ງງານ. ນາງໃຊ້ເຄື່ອງຕັດຜົມຂອງພໍ່.
ມັນແນ່ນອນເຮັດໃຫ້ເຈົ້າສົງໄສວ່າພວກເຂົາເວົ້າຫຍັງເມື່ອພວກເຂົານັ່ງຢູ່ຕໍ່ຫນ້າໄຟຄ້າຍໃນຕອນກາງຄືນ
. ເຈົ້າເຄີຍພົບກັບເພື່ອນຂອງນາງໃດທີ່ບໍ່ໄດ້ຂ້າຄົນໃດ.
ມັນຕ້ອງເອົາຊະນະການເວົ້າຂອງເດັກຍິງປະຈໍາວັນຂອງທ່ານ.
ຂ້ອຍບໍ່ແນ່ໃຈອີກແລ້ວວ່ານາງເຮັດມັນ.
ເຈົ້າເວົ້າກ່ຽວກັບຄົນໃດດຽວນີ້, ລູກຊາຍ? ພວກເຮົາຮູ້ວ່າໂອເລ Hazel ໄດ້ເຮັດມັນ; ພວກເຮົາຮູ້ວ່າ Roxy ໄວຫນຸ່ມໄດ້ເຮັດມັນ
- ແລະຄົນອື່ນດີ, ສະຫວັນນະເຂດ, ນາງມີແມວທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ມາຕາມກົດ ຫມາຍ ທີ່ເຮັດແລ້ວ fried ສະຫມອງຂອງທ່ານ.
ແອນດສັນ. ແຈກ ວີ ດອນລາດ ມ. ຂ້ອຍຂໍໂທດ. ບໍ່ລີຊາ.
ເຈົ້າກວດເບິ່ງທັງສີ່ປີບໍ?
ແມ່ນແລ້ວຂ້ອຍເຮັດ.
ເຈົ້າສາມາດກວດເບິ່ງອີກເທື່ອຫນຶ່ງໄດ້ບໍ?
ບໍ່ລີຊາ ແອນດສັນ, ນັກສືບ.
ມັນມີຄວາມຜິດພາດບາງຢ່າງບໍ?
ພຽງແຕ່ຖ້າເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດມັນ.
Hazel, ນີ້ແມ່ນນິກ. ຂ້ອຍບອກເຈົ້າທຸກຢ່າງກ່ຽວກັບລາວ
. ນີ້ແມ່ນ Hazel Dobkins.
ເຈົ້າເປັນຜູ້ຍິງ, ແມ່ນບໍ? ເຈົ້າເປັນແນວໃດ?
ດີ. ຂອບໃຈ.
ຂ້ອຍສາມາດເວົ້າກັບເຈົ້າໄດ້ບໍ?
ແມ, ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງບໍ່ຂຶ້ນລົດ? ຂ້ອຍຈະມາຮອດທັນທີ.
ສະບາຍດີ, Shooter.
ເຈົ້າມັກຢູ່ກັບຜູ້ຄາດຕະກໍາຫຼືຫຍັງ? ເຈົ້າຮູ້ຈັກໂຣກຊີບໍ -
ແນ່ນອນວ່າຂ້ອຍຮູ້.
ເບິ່ງ. ບາງຄັ້ງເມື່ອຂ້ອຍເຮັດການຄົ້ນຄວ້າຂອງຂ້ອຍ,
ຂ້ອຍມີສ່ວນຮ່ວມກັບຄົນ. ມັນເກີດຂຶ້ນກັບເຈົ້າເຊັ່ນກັນ.
ການຂ້າບໍ່ແມ່ນຄືກັບການສູບຢາ. ເຈົ້າສາມາດຢຸດໄດ້.
ຂ້ອຍໄປໄປແລ້ວ. ຂ້ອຍສັນຍາວ່າຈະພານາງກັບບ້ານໃນເວລາຫົກໂມງ
. ນາງພຽງແຕ່ມັກ"ຄົນຖືກຊອກຫາທີ່ສຸດຂອງອາເມລິກາ."
ບໍ່ມີລີຊາ ແອນດສັນຢູ່ເບີກເກີເມື່ອເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ, ກວດເບິ່ງຂ້ອຍບໍ? ເປັນຫຍັງ?
ແຮນເດັນສັນ.
ແຮນເດັນສ໌. ລີຊາ ເຮນເດີສ໌໌. ດ້ວຍ H.
ເຈົ້າເຮັດບໍ?
ຂ້ອຍສາມາດຖືກຕີບາກຂອງຂ້ອຍໄດ້ ສໍາ
ລັບສິ່ງນີ້. ເຈົ້າບໍ່ຄວນຢູ່ບ່ອນນີ້.
ມັນຈະບໍ່ໃຊ້ເວລາຫຼາຍ, ແຊມ.
ເອົາມັນຂຶ້ນ, ເຈົ້າຈະເຮັດແນວໃດ, ແຊມ?
ເຮ້, ນັ້ນແມ່ນດຣ ແກດເນີ, ແມ່ນບໍ?
ເອົາປີ 1976 ຂຶ້ນມາ.
ເຈົ້າບໍ່ຄວນປ່ອຍປະຕູຂອງທ່ານເປີດ.
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເຮັດ. ມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງຜິດກັບລັອກຂອງຂ້ອຍ.
ເຈົ້າຢາກຫຍັງ, ນິກ?
ບອກຂ້ອຍກ່ຽວກັບແຄຕຣິນ.
ນາງບອກເຈົ້າ, ແມ່ນບໍ?
ນາງບອກຂ້ອຍຫຍັງ, ເບັດ?
ຂ້ອຍນອນກັບນາງຄັ້ງຫນຶ່ງໃນໂຮງຮຽນ. ຂ້ອຍພຽງແຕ່ເປັນເດັກນ້ອຍ. ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງທົດລອງ. ມັນແມ່ນພຽງແຕ່ຄັ້ງດຽວນັ້ນ. ນາງພັດທະນາ.
.. ການຕິດຕັ້ງ... ຕໍ່ຂ້ອຍ. ນາງອອກແບບຜົມຂອງນາງຄືກັບຂອງຂ້ອຍ. ນາງໃສ່ເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມປະເພດດຽວກັນທີ່ຂ້ອຍເຮັດ. ມັນຢ້ານຂ້ອຍ.
ນັ້ນບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ນາງບອກເຈົ້າບໍ?
ນາງບອກຂ້ອຍວ່າມັນແມ່ນເຈົ້າ.
ເຈົ້າໃສ່ເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມປະເພດດຽວກັນ. ເຈົ້າສີຜົມບລອນດ໌.
ຂ້ອຍໄດ້ສີຜົມຂອງຂ້ອຍ. ມັນບໍ່ມີຫຍັງກ່ຽວຂ້ອງກັບນາງ
. ຂ້ອຍເປັນຜົມແດງອີກຊົ່ວຄາວ.
ເຈົ້າຮູ້ຈັກໂນອາ ໂກລດສເຕິນບໍ?
ຂ້ອຍມີລາວຢູ່ໃນສອງຫ້ອງຮຽນ.
ເຈົ້າເຫັນບົດລາຍງານທັງ ຫມົດ, ເບັດ!
ຂ້ອຍຈະເວົ້າຫຍັງ - ເຮ້, ຟັງ, ພວກຜູ້ຊາຍ, ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນເພດຊາຍ,
ແຕ່ຂ້ອຍໄດ້ຟັກຜູ້ຕ້ອງສົງໄສຂອງທ່ານ. ຂ້ອຍໂຊກຮ້າຍ. ມັນແມ່ນຄັ້ງດຽວທີ່ຂ້ອຍຢູ່ກັບແມ່ຍິງ.
ນາງເຈັບປ່ວຍແທ້ໆເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ. ເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່ານາງ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງບໍ? ນາງຮູ້ວ່າຂ້ອຍໄປບາເກີ.
ນາງຮູ້ວ່າຂ້ອຍຮູ້ຈັກໂນເອ. ນາງຄິດເລື່ອງນັ້ນກ່ຽວກັບຂ້ອຍ. ນາງ ກໍາ ລັງມອບໃຫ້ເຈົ້າຄົນ ຫນຶ່ງ ທີ່ໂຊກຮ້າຍກັບລາວນາງ.
ນາງບໍ່ໄດ້ມອບເຈົ້າໃຫ້ຂ້ອຍ. ນາງບໍ່ຮູ້ເລີຍວ່າເຈົ້າເປັນໃຜ
. ນາງບອກຂ້ອຍກ່ຽວກັບລີຊາ ເຮັນດສັນ.
ນາງຮູ້ວ່າເຈົ້າຈະຮູ້ວ່າລີຊາ ເຮັນເດັນຊັນແມ່ນໃຜ. ເຈົ້າເປັນຕໍາຫຼວດທີ່ດີ - ນາງເຮັດຫຍັງ?
ບອກເຈົ້າຢ່າງບໍ່ເປັນທາງການແລະເຮັດໃຫ້ມັນເບິ່ງຄືວ່າບໍ່ກ່ຽວຂ້ອງບໍ? ນາງບອກເຈົ້າໃນຕຽງ, ນິກ? ນັ້ນແມ່ນວິທີທີ່ຂ້ອຍຈະເຮັດມັນ.
ເຈົ້າປ່ຽນຊື່ເປັນຫຍັງ?
ຂ້ອຍແຕ່ງງານແລ້ວ. ລາວເປັນພະນັກງານໃນຄລີນິກ.
ຂ້ອຍຢູ່ລຸ່ມໃນຊາລິນາສ໌. ມັນບໍ່ໄດ້... ໃຊ້ເວລາດົນນານ.
ນິກ - ເຈົ້າຄິດວ່າຂ້ອຍ... ວ່າຂ້ອຍສາມາດຂ້າຄົນໃດໄດ້ບໍ... ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍພົບກັບຈອນນີ
ໂບສເລີຍ. ຈະເປັນແນວໃດກັບນິລເຊນ? ຂ້ອຍຕ້ອງມີເຫດຜົນໃດທີ່ຈະຂ້າລາວ?
ເຈົ້າຄວນເຮັດບາງສິ່ງບາງຢ່າງກ່ຽວກັບລັອກນີ້.
ນາງເປັນຄົນຮ້າຍ. ນາງສວຍງາມ. ລະມັດລະວັງ, ນິກ.
ຂ້ອຍຢ້ານເຈົ້າບໍ, ນິກກ໌?
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຄິດວ່າຂ້ອຍຈະເຮັດໃຫ້ເຈົ້າແປກໃຈ. ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ?
ຂ້ອຍພົບລີຊາ ເຮັນເດີສັນ.
ເຈົ້າເຮັດບໍ? ນາງ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ?
ເຈົ້າຈະບໍ່ບອກຂ້ອຍວ່ານາງ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ຫຼິ້ນເກມອີກຕໍ່ໄປ.
ຂ້ອຍເຮັດເຊັ່ນກັນ. ນາງບອກຂ້ອຍວ່າມັນກັບຄືນໄປບ່ອນ -
ນາງເວົ້າວ່າເຈົ້າຍັງແຕ່ງຜົມຂອງທ່ານຕາມວິທີທີ່ນາງເຮັດ.
ແລະເຈົ້າເຊື່ອນາງບໍ?
ຂ້ອຍເຖິງແມ່ນວ່າຈະລົງໄປຫາຕໍາຫຼວດວິທະຍາໄລແລະເຮັດບົດລາຍງານກ່ຽວກັບນາງ.
ເຈົ້າຍັງຄິດວ່າຂ້ອຍຂ້າຄົນ, ແມ່ນບໍ?
ບໍ່
ຄົນຕົວະ.
ເຈົ້າບອກວ່າເຈົ້າຢູ່ກັບໃຜ?
ການຄາດຕະກໍາ. ແຊນຟຣານຊິສໂກ.
ພວກເຈົ້າບໍ່ສື່ສານຢູ່ບ່ອນນັ້ນບໍ? ເຈົ້າຕ້ອງເປັນແບບດຽວກັນກັບພວກເຮົາ.
ມີລາຍງານກ່ຽວກັບລີຊາ ເຮັນເດັນຊັນ -
ມັງກອນ, ປີ 1977 - ໄຟລ໌ບໍ່ໄດ້ຢູ່ບ່ອນນີ້.
ເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າແນວໃດວ່າມັນບໍ່ມີຢູ່ບ່ອນນີ້?
ເຈົ້າຫນ້າທີ່ຕໍາຫຼວດແຊນຟຣານຊິສໂກ ນີລເຊນ. ວຽກງານພາຍໃນ. ເຈົ້າຮູ້ຈັກລາວບໍ
? ບອກລາວວ່າພວກເຮົາຕ້ອງການມັນຄືນ. ລາວມີມັນເປັນເວລາ ຫນຶ່ງ ປີທັງ ຫມົດ.
ສະນັ້ນນິລເຊນມີບົດລາຍງານກ່ຽວກັບນາງ -
ສະນັ້ນຫຍັງ. ເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າມີຫຍັງຢູ່ໃນມັນບໍ?
ແຄຕຣິນບອກຂ້ອຍວ່າມີຫຍັງຢູ່ໃນມັນ.
ຖ້ານາງບອກເຈົ້າຄວາມຈິງ.
ເຈົ້າບໍ່ເຂົ້າໃຈມັນບໍ, ແກສ? ຖ້າເບັດໄດ້ຂ້າຈອນນີ ໂບສເພື່ອວາງແຜນແຄຕຣິນ -
ນາງຈະບໍ່ຢາກໃຫ້ໃຜຮູ້ສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນຢູ່ເບີກເກີ. ມັນໃຫ້ນາງເຫດຜົນທີ່ຈະຂ້ານິລເຊນ.
ນາງຮູ້ແນວໃດວ່ານິລເຊນຮູ້ກ່ຽວກັບມັນ - ຖ້າມັນເກີດຂຶ້ນ?
ລາວເປັນ I.A. ລາວອາດຈະຖາມນາງກ່ຽວກັບມັນ.
ນາງຕ້ອງເປັນຄົນໂຊກແຊງກວ່າກະຕ່າຫມາກໄມ້ຄຣິສມັສສ໌ສິບປອນ.
ນາງບໍ່ແມ່ນຄົນທີ່ຢູ່ກັບຜູ້ຂ້າຫຼາຍຄົນ - ເພື່ອນມິດຂອງທ່ານແມ່ນ.
ນາງເປັນນັກຂຽນ - ມັນເປັນສ່ວນ ຫນຶ່ງ ຂອງສິ່ງທີ່ນາງເຮັດ.
ນັກຂຽນທີ່ໂຊກຮ້າຍ - ສິ່ງດຽວທີ່ພວກເຂົາເຮັດແມ່ນໃຊ້ຕົ້ນໄມ້ແລະ
ທໍາ ລາຍຕາຂອງຄົນ. ຕ້ອງມີຄົນຢູ່ເບີກເກີທີ່ຮູ້ວ່າເກີດຫຍັງຂຶ້ນ.
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເກີດຫຍັງຂຶ້ນ. ແຄຕຣິນບອກຂ້ອຍວ່າເກີດຫຍັງຂື້ນ.
ເຈົ້າມີນົກ tweety ທີ່ຍ່າງຢູ່ອ້ອມຫົວຂອງທ່ານ, ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ເຈົ້າມີ. ເຈົ້າຄິດວ່າເຈົ້າຈະຟັກຄືກັບ
minks, ຍົກ rugrats, ແລະດໍາລົງຊີວິດມີຄວາມສຸກຕະຫຼອດໄປບໍ? ໂອ້, ຜູ້ຊາຍ.
ເຈົ້າເຂົ້າມາບ່ອນນີ້ແນວໃດ?
ຂ້ອຍຕັດສິນໃຈໃຫ້ເຈົ້າໂອກາດອີກຄັ້ງຫນຶ່ງ. ຂ້ອຍຄິດຮອດເຈົ້າ.
ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ເຫັນຂ້ອຍດົນພໍທີ່ຈະຂາດຂ້ອຍ.
ເຈົ້າຂາດຂ້ອຍບໍ?
ບໍ່
ມາບ່ອນນີ້ແລະບອກຂ້ອຍວ່າບໍ່.
ນັ້ນແມ່ນຢູ່ພາຍໃຕ້ສາຍແອວ.
ຍັງບໍ່ທັນເປັນ.
ແຕ່ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງໄປຮອດບ່ອນນັ້ນ.
ຂ້ອຍຕ້ອງຄົ້ນຄວ້າບາງຢ່າງມື້ອື່ນ.
ຂ້ອຍດີຫຼາຍໃນການຄົ້ນຄວ້າ. ຂ້ອຍຈະຊ່ວຍເຈົ້າ.
ບໍ່ ຂອບໃຈ.
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງຄົ້ນຄວ້າຫຍັງ?
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຂຽນປື້ມ.
ແທ້ຈິງແລ້ວ. ເຈົ້າ ກໍາ ລັງຂຽນກ່ຽວກັບຫຍັງ.
ນັກສືບ. ລາວຕົກໃຈເດັກຍິງທີ່ບໍ່ຖືກຕ້ອງ.
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນກັບພວກເຂົາ?
ພວກເຂົາຟັກຄືກັບແມນກ໌, ປູກກະຕ່າກະຕຸ້ນ
, ແລະດໍາລົງຊີວິດຢ່າງສຸກຕະຫຼອດໄປ.
ມັນຈະບໍ່ຂາຍ.
ເປັນຫຍັງບໍ່?
ມີຄົນຕ້ອງຕາຍ.
ເປັນຫຍັງ?
ມີຄົນເຮັດຢູ່ສະເຫມີ.
ສະບາຍດີ, ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຊອກຫາດຣ ແກດເນີບໍ?
ພວກເຮົາມີດຣ ແກດເນີໃນພະນັກງານຢູ່ນີ້.
ດຣ ໂຈເຊຟ ແກດເນີ?
ແມ່ນແລ້ວ.
ລາວຕາຍ - ປະມານຫ້າຫຼືຫົກປີກ່ອນ.
ລາວຖືກຍິງ.
ລາວ ກໍາ ລັງຍ່າງກັບບ້ານຈາກວຽກ.
ພວກເຂົາອາໄສຢູ່ພຽງແຕ່ສອງສາມບລັອກຈາກຄລີນິກ. ມີຄົນຂັບລົດຜ່ານແລະຍິງລາວ.
ອາວຸດແມ່ນຫຍັງ?
ປືນປືນ.38 ບໍ່ເຄີຍຟື້ນຟູ.
ມີຜູ້ຕ້ອງສົງໄສໃດບໍ?
ບໍ່ມີຜູ້ຕ້ອງສົງໄສ, ບໍ່ມີຈຸດປະສົງ. ຍັງບໍ່ແກ້ໄຂ.
ເມຍລາວເຄີຍເປັນຜູ້ຕ້ອງສົງໄສບໍ?
ຂ້ອຍມີຄົນອື່ນຈາກເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນີ້ຈາກຟຣີສໂກ - ປະມານ ຫນຶ່ງ ປີກ່ອນ
- ລາວຖາມຂ້ອຍ ຄໍາ ຖາມດຽວກັນ. ນີ້ແມ່ນກ່ຽວກັບຫຍັງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ?
ແບບປົກກະຕິ.
ແມ່ນແລ້ວ, ລາວເວົ້າວ່າມັນເປັນແບບປົກກະຕິເຊັ່ນກັນ.
ດຽວນີ້ມັນເປັນຜູ້ຊາຍສອງຄົນເວົ້າວ່າມັນເປັນແບບ ປົກກະຕິ.
ເຈົ້າຈື່ຊື່ລາວບໍ?
ບໍ່, ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເວົ້າວ່າຂ້ອຍເຮັດໄດ້.
ນີລເຊນ?
ນັ້ນແມ່ນລາວ.
ນາງເຄີຍເປັນຜູ້ຕ້ອງສົງໄສບໍ?
ບໍ່. ມີການເວົ້າບາງຢ່າງ; ມັນບໍ່ເຄີຍແຕກ.
ການເວົ້າແບບໃດ?
ແບບປົກກະຕິ - ເພື່ອນມິດ.
ລາວມີແຟນບໍ?
ບໍ່. ນາງເຮັດ. ດັ່ງທີ່ຂ້ອຍເວົ້າ. ມັນບໍ່ເຄີຍແຕກ.
ຂອບໃຈ
ຂ້ອຍຫວັງວ່າຂ້ອຍໄດ້ຊ່ວຍເຈົ້າອອກ.
ເຈົ້າເຮັດແລ້ວ.
ສະບາຍດີ. ຂ້ອຍຄິດຮອດເຈົ້າ. ຂ້ອຍໄດ້ສິ້ນສຸດການຄົ້ນຄວ້າຂອງຂ້ອຍແລ້ວ.
ຂ້ອຍຈົບປື້ມແລ້ວ.
ມັນສິ້ນສຸດລົງແນວໃດ?
ຂ້ອຍບອກເຈົ້າແລ້ວ. ນາງຂ້າລາວ.
ສະບາຍດີ, ນິກ.
ຂ້ອຍໄດ້ຈົບປື້ມຂອງຂ້ອຍແລ້ວ. ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ຍິນຂ້ອຍບໍ
?* ຕົວລະຄອນຂອງທ່ານຕາຍແລ້ວ. ສະບາຍດີ.
ເຈົ້າຢາກຫຍັງ, ນິກ? ດອກໄມ້? ຂ້ອຍຈະສົ່ງດອກໄມ້ບາງຢ່າງໃຫ້ເຈົ້າ.
ນີ້ແມ່ນຫຍັງ - ບາງຊະນິດຂອງ... ໂຊກແຊງ
? ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງຫຼິ້ນເກມອີກບໍ?
ເກມຫມົດແລ້ວ. ເຈົ້າເວົ້າຖືກຕ້ອງ. ມັນແມ່ນສະຕະວັດທີ່ສໍ້ໂກງ, Shooter.
ແຄຕຣິນ?
ຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ຂ້ອຍໄດ້ຮັບໂທລະສັບຈາກນາງ. ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງໂທຫາຄົນທີ່ຢູ່ໃນຫ້ອງນອນຂອງນາງຕະຫຼອດມື້. ນາງຕ້ອງໄດ້ຍິນວ່າຂ້ອຍ ກໍາ
ລັງພະຍາຍາມເວົ້າກັບນາງ. ນາງເວົ້າວ່ານາງຮູ້ທຸກຢ່າງກ່ຽວກັບແຄຕຣິນແລະລີຊາ ເຮັນເດີສັນ. ນາງຢູ່ອອກແລນ. ເຈົ້າຢາກໄປກັບຂ້ອຍບໍ?
ເຈົ້າເບິ່ງຄືວ່າເຈົ້າເຫັນຈິດວິນຍານບໍ, ລູກຊາຍ?
ທ່ານຫມໍຈິດໃຈຂອງຈອນນີ ໂບສ ມີຫ້ອງການຢູ່ເວນ ເນສສ໌.
ຄາດວ່າລາວແບ່ງປັນພື້ນທີ່ຫ້ອງການກັບໃຜ? ດຣ ເອລີຊາບິດ ແກດເນີ.
ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນກັບເຈົ້າ?
ເຈົ້າໄປໃສ?
ຂ້ອຍຈະໄປກັບເຈົ້າ.
ນາງເວົ້າວ່າຄົນດຽວ - ຊຸດ 405. ມັນຈະບໍ່ໃຊ້ເວລາຫຼາຍ.
ແກສ!
ເຈົ້າເຮັດຫຍັງຢູ່ບ່ອນນີ້?
ເອົາມືຂຶ້ນ!
ເອົາມືຂຶ້ນ! ຢ່າເຄື່ອນຍ້າຍ.
ຂ້ອຍມີຂໍ້ຄວາມໃນເຄື່ອງຈັກຂອງຂ້ອຍເພື່ອພົບກັບແກສຢູ່ນີ້. ລາວຢູ່ໃສ?
ຢ່າເຮັດ! ຂ້ອຍຮູ້ກ່ຽວກັບຜົວຂອງທ່ານ. ເຈົ້າຍັງມັກເດັກຍິງບໍ, ເບັດ?
ຫຍັງ?
ເອົາມືອອກຈາກກະເປົາຂອງທ່ານ!
ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນກັບເຈົ້າ?
ຂ້ອຍຮັກເຈົ້າ.
ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງຄິດວ່ານາງມີປືນ?
ນາງເຮັດຫຍັງຢູ່ບ່ອນນີ້? ແກສເຮັດຫຍັງຢູ່ນີ້?
ສະຫມັກ.
ມັນເປັນບັນຫາຂອງພະແນກ.
ພຣະເຢຊູ.
ປືນປືນກະລິເບີສາມສິບແປດ.
ໃຫ້ນັກບາລີສຕິກກວດສອບມັນ ສໍາ ລັບນິລເຊນ.
ພົນຈັດຕະວາ, ເຈົ້າຄວນເຂົ້າມາບ່ອນນີ້.
ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນແມ່ນມັນ.
ນາງຕ້ອງໄດ້ຍິນເຈົ້າຢູ່ເທິງຂັ້ນເທິງແລະຖິ້ມສິ່ງຂອງ.
ບໍ່ມີຊຸດ 405 ໃນອາຄານນັ້ນ. ເພື່ອນຫ້ອງແຖວຂອງແຄຕຣິນ ທຣາມແມລໃນປີ
ທໍາ ອິດຂອງນາງຕາຍແລ້ວ. ນາງຕາຍຈາກໂຣກເລັກເມີຍສອງປີກ່ອນ.
ຂອບໃຈ
ການບາລີສຕິກເວົ້າວ່າ.38 ທີ່ພວກເຮົາພົບໃນອາພາດເມັນຂອງນາງກົງກັບນິລເຊນ. ບໍ່ມີການລົງທະບຽນ.
ພວກເຂົາ ກໍາ ລັງກວດສອບກັບຊາລິນາສ໌. ເຄື່ອງເລືອກນ້ ໍາ ກ້ອນແມ່ນຍີ່ຫໍ້ແລະຮູບແບບດຽວກັນກັບອາວຸດໂບສ.
ພວກເຮົາກວດສອບເຄື່ອງຈັກເທບຢູ່ອາພາດເມັນຂອງດຣ ແກດເນີ ແລະ ຢູ່ຫ້ອງການຂອງນາງ - ທັງບ່ອນນີ້ແລະຄົນຢູ່ເວນ ເນສສ໌. ບໍ່ມີຂໍ້ຄວາມຈາກກັສກ່ຽວກັບພວກມັນໃດໆ.
ຄົນຢູ່ເຮືອນຂອງນາງຖືກແຕກ. ແພດຈິດໃຈຂອງຈອນນີ ໂບສ໌ເວົ້າວ່າລາວຄິດວ່າລາວຈື່ວ່າດຣແກດເນຍ ແລະ ໂບບສ໌ພົບກັນໃນງານລ້ຽງຄຣິສມັສຢູ່ເຮືອນຂອງລາວເມື່ອຫນຶ່ງປີກ່ອນ.
ເຈົ້າພຽງແຕ່ບໍ່ສາມາດບອກກ່ຽວກັບຄົນໄດ້ບໍ.
ເຖິງແມ່ນວ່າຜູ້ທີ່ເຈົ້າຄິດວ່າເຈົ້າຮູ້ຈັກພາຍໃນອອກ.
ຂໍສະແດງຄວາມຍິນດີ, ຄູຣານ.
ສະບາຍດີ
ຂ້ອຍໄດ້ຍິນກ່ຽວກັບມັນ... ໃນໂທລະພາບ.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດອະນຸຍາດໃຫ້ຕົວເອງເອົາໃຈໃສ່ເຈົ້າໄດ້ - ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດປ່ອຍຕົວເອງໃຫ້ເບິ່ງແຍງໄດ້
- ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດ - ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ - ຂ້ອຍສາມາດ -
ຂ້ອຍບໍ່ຢາກເຮັດສິ່ງນີ້ - ກະລຸນາ - ຂ້ອຍບໍ່ຕ້ອງການເຮັດສິ່ງນີ້ແມ່ນ
- ຂ້ອຍສູນເສຍທຸກຄົນ - ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຢາກສູນເສຍເຈົ້າ - ຂ້ອຍຈະບໍ່ຢາກ -
ພວກເຮົາຈະເຮັດແນວໃດດຽວນີ້, ນິກ?
ພວກເຮົາຟັກຄືກັບແມນກ໌. ພວກເຮົາລ້ຽງແມວ
. ພວກເຮົາດໍາລົງຊີວິດຢ່າງສຸກຕະຫຼອດໄປ.
ຂ້ອຍກຽດຊັງຮູເກັດ.
ພວກເຮົາຟັກຄືກັບແມນກ໌. ພວກເຮົາລືມກະຕຸ້ນກະຕູ້ກະຕູ້ນັ້ນ
. ພວກເຮົາດໍາລົງຊີວິດຢ່າງສຸກຕະຫຼອດໄປ.
ຂ້ອຍຮັກເຈົ້າ.
ການຕີຍາວນານ, ໃນຂະນະທີ່ເພງຍັງສືບຕໍ່ຫຼິ້ນ... ແລະພວກເຮົາ...